CHÍNH PHỦ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Số: 98/2023/nghị định-chính phủ Hà Nội, ngày tháng năm 2023. NGHỊ ĐỊNH. Quy định chi tiết thi hành một số điều. của Luật Thi đua, khen thưởng. Căn cứ Luật II tổ chức Chính phủ ngày tháng năm 2015 Luật sửa. Đói, bỏ, sửa đổi một số điều của Luật Tổ chức Chính phủ và Luật Tổ chức chính. quyền địa phương ngày tháng năm 2019. Căn cứ Luật Thi đua, khen thưởng ngày tháng năm 2022. Theo đề nghị của Bộ trưởng Bộ Nội vụ Chính phủ ban hành Nghị định quy định chi tiết thi hành một số điều. của Luật Thi đua, khen thưởng, Chương. NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG. Điều. Phạm điều chỉnh. Nghị định này quy định chi tiết thi hành khoản Điều khoản Điều. Khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản. Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều. Khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản. Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều. Khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều khoản. Điều khoản Điều khoản Điều khoản Điều của Luật Thi đua. khen thưởng (sau đây gọi chung là Nghị định). Điều. Đối tượng áp dụng. Nghị định này áp dụng đối với cá nhân, người Việt Nam, các cơ quan nhà nước. nước, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị- xã hội, tổ chức chính trị- xã hội-. nghề nghiệp, tổ chức xã hội, tổ chức xã hội- nghề nghiệp, doanh nghiệp, tổ. chức kinh tế khác, đơn vị lực lượng vũ trang nhân dân, hộ gia đình cá nhân. tập thể người Việt Nam định cư ở nước ngoài cá nhân, tập thể người nước. ngoài cơ quan, tổ chức nước ngoài và các tô chức quốc tế ở Việt Nam. Điều. Giải thích từ ngữ. Trong Nghị định này, các từ ngữ dưới đây được hiểu như sau. Các hình thức khen thưởng cấp Nhà nước gồm: Huân chương, Huy chương. chương, danh hiệu vinh dự nhà nước, (Giải thưởng Hồ Chí Minh), (Giải thưởng. Nhà nước.Băng khen của Thủ tướng Chính phủ. THƯ VỊCH PHÁP, JUJUẬT2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat. Các danh hiệu thi đua cấp Nhà nước gồm.Chiên sĩ thi đua toàn quôc. Thành tích đột xuất là thành tích đạt được ngoài chương trình, kế hoạch. nhiệm vụ mà cá nhân, tập thê phải đảm nhiệm hoặc được giao. Thành tích đặc biệt xuất sắc, đột xuất là thành tích đột xuất đạt được ở. mức độ đặc biệt xuất sắc khi dũng cảm cứu người, cứu tài sản của nhân dân. của Nhà nước: Măc trong chiến đấu, phục vụ chiến đấu hoặc lập được thành. tích đặc biệt xuất sắc trong các lĩnh vực kinh tế, xã hội, văn hóa, thể thao và. các lĩnh vực khác ở trong nước hoặc khu vực, thế giới. Tổ chức kinh tế khác là tổ chức kinh tế được đăng ký thành lập hợp. pháp theo quy định của pháp luật, có hoạt động sản xuất kinh doanh với mục đích. đích phát triển kinh tế có điều lệ, cơ cấu tổ chức rõ ràng, địa chỉ cụ thể, có. tài sản đề hoạt động: có tư cách pháp nhân. Điều. Nguyên tắc xét danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng. Khen thưởng phải căn cứ vào điều kiện, tiêu chuẩn và thành tích đạt. được, không nhất thiết phải có hình thức khen thưởng mức thấp mới được khen. thưởng mức cao hơn. Cắp có thẩm quyền khen thưởng hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng các. danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng đối với các trường hợp đủ điều kiện. tiêu chuân, thủ tục, hồ sơ theo quy định. Kết quả khen thưởng thành tích đột xuất, thi đua theo chuyên đề không dùng làm căn cứ để đề nghị cấp trên khen thưởng công trạng. Chưa khen thưởng hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng cho cá nhân, tập thể. trong thời gian cơ quan có thẩm quyền đang xem xét thi hành kỷ luật hoặc. điều tra. thanh tra, kiểm tra khi có dấu hiệu phạm hoặc có đơn thư khiếu nại, tố cáo, có. vấn đề tham nhũng, tiêu cực được báo chí nêu đang được xác minh làm rõ. Trường hợp cá nhân, tập thể bị kỷ luật, sau khi chấp hành xong thời gian. Kỷ luật, cá nhân, tập thể lập được thành tích thì thành tích khen thưởng được. tính từ thời điểm chấp hành xong thời gian thi hành kỷ luật. Thời gian nghỉ thai sản đối với cá nhân theo quy định được tính để xét. tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. Khi có nhiều cá nhân, tập thể cùng đủ điều kiện, tiêu chuẩn thì lựa chọn. cá nhân nữ hoặc tập thể có tỷ lệ nữ từ trở lên để xét khen thưởng. Thời gian giữ chức vụ để xét khen thưởng quá trình cống hiến đối với. cá nhân là nữ lãnh đạo, quản lý được giảm 1/ thời gian với quy định chung. Trường hợp cá nhân nữ lãnh đạo, quản lý thuộc đối tượng được quy định tuôi. nghỉ hưu cao hơn thì thời gian để xét khen thưởng quá trình cống hiến thực hiện. theo quy định chung. THƯ VỊCH PHÁP, JUJUẬT.I2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Chương II. DANH III1EU THI ĐUA ĐÓI TƯỢNG. TIÊU CHUẨN HÌNH THỨC KHI THƯƠNG. Mục. DANH HIEU CỜ THI ĐUA CỦA CHÍNH PHỦ. Điều. (Cờ thi đua của Chính phủ). Danh hiệu: Giải thi đua của Chính phủ ( ) được xét tặng cho tập thể đạt. tiêu chuẩn quy định tại khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, được. cụm, khối thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh tổ chức, bình xét, đánh giá, sánh. Lấy phiếu tín nhiệm của các thành viên trong cụm, khối thi đua đạt mức tiêu. biểu xuất sắc trong số các thành viên của cụm, khối thi đua. Số lượng tập thể được xét, đề nghị tặng cờ thi đua của Chính phủ theo. quy định tại khoản Điều này không quá tổng số tập thể dẫn đầu cụm. khối thi đua và đạt tiêu chuẩn tặng cờ thi đua của bộ, ban, ngành, tỉnh. Tập thể được xét tặng danh hiệu: (Cờ thi đua của Chính phủ) theo quy. định tại khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng đạt các tiêu chuẩn: ) Có thành tích xuất sắc trong phát triển kinh tế- xã hội, đảm bảo quốc. phòng ninh. ) Thực hiện tốt chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước. xây dựng hệ thông chính trị trong sạch, vững mạnh ) Thực hiện tốt các nhiệm vụ công tác thi đua, khen thưởng. Tập thể quy định tại khoản Điều này được cụm, khối thi đua Hội. Đoạn Thị đua- Khen thưởng Trung ương tổ chức, đánh giá, sánh, bình xét. Lấy phiếu tín nhiệm của các thành viên trong cụm, khối thi đua suy tôn là tập. thể dẫn đầu cụm, khối thi đua. Danh hiệu: Giải thi đua của Chính phủ ( ) được xét tặng cho tập thể quy. định tại khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng đạt tiêu chuẩn: ) Đối với cấp bộ: Tham mưu với Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ xây. dựng thể chế, hoàn thiện cơ chế, chính sách thúc đầy phát triển kinh tế- xã hội đổi mới nội dung và hình thức tổ chức phong trào thi đua, các cuộc vận động. đề huy động sự tham gia tích cực của đoàn viên, hội viên ) Đối với cấp tỉnh: Đạt nhiều thành tích nổi trội trong phát triển kinh tế-. xã hội, giữ vững ninh, trật tự xã hội, có mô hình mới, cách làm sáng tạo, đạt. Hiệu quả quả cao là đơn vị tiêu biểu xuất sắc với các tỉnh trong cụm thi đua. Hội đông Thi đua- Khen thưởng Trung ương tổ chức. Tập thể đạt tiêu chuẩn quy định tại khoản Điều này được bộ, ban, ngành. tỉnh xét chọn, lập danh sách đề nghị khen thưởng: Bộ Nội vụ tiếp nhận, thông. hợp, tham định hô sơ trước khi trình Thủ tướng Chính ủu xem xét, quyết định. Hồ sơ đề nghị khen thưởng thực hiện theo quy định tại Điều Nghị định này. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Mục2 ĐÓI TƯỢNG, TIÊU CHUẨN KHI THƯỞNG QUÁ TRÌNH. CÓNG HIẾN VÀ KHI THƯỚNG THÀNH TÍCH CAO. Điều. Quy định chung về khen thưởng quá trình cống hiến. Thời gian tham gia công tác đề xét khen thưởng quá trình cống hiến quy. định như sau: ) Cán bộ tham gia hoạt động cách mạng trước năm 1945 là những người. tham gia cách mạng trước ngày tháng năm 1945, người được kết nạp. vào Đảng Cộng sản Đông Dương hoặc được kết nạp lại trước ngày tháng. năm 1945, được cơ quan có thẩm quyền công nhận ) Cán bộ tiền khởi nghĩa là người tham gia cách mạng từ ngày tháng. năm 1945 đến ngày khởi nghĩa tháng Tám năm 1945, được cơ quan có thẩm. quyền công nhận. ) Cán bộ hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp và chống đế quốc Mỹ là người có thời gian tham gia công tác liên tục từ. sau ngày khởi nghĩa tháng Tám năm 1945 đến ngày tháng năm 1975. ) Cán bộ hoạt động thời kỳ kháng chiến chống thực dân Pháp là người có. Thời gian tham gia công tác liên tục trong thời gian từ sau ngày khởi nghĩa tháng. Tám năm 1945 đến ngày tháng năm 1954. đ) Cán bộ hoạt động thời kỳ kháng chiến chống đế quốc Mỹ là người tham. gia công tác liên tục trong khoảng thời gian sau ngày tháng năm 1954 đến. ngày tháng năm 1975. ) Người hoạt động liên tục ở chiến trường miền Nam là người hoạt động. liên tục ít nhất năm ở chiến trường miền Nam, Lào, Campuchia. Trường. hợp hoạt động liên tục ở chiến trường từ trước năm 1960 thì thơi gian hoạt. động liên tục tính đến tháng năm 1973. Trường hợp vào chiến trường từ. năm 1964 thì thời gian hoạt động liên tục tính đến ngày tháng năm 1975. ) Cán bộ công tác trong thời kỳ xây dựng và bảo vệ Tổ quốc là người. Tham gia công tác từ sau ngày tháng năm 1975. Thời gian, chức vụ xét khen thưởng: ) Bộ, ban, ngành trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, trình Chủ tịch nước. Khen thưởng quá trình cống hiến cho cá nhân có đủ điều kiện, tiêu chuẩn khi. Có thông báo hạn chế độ hưu trí hoặc có quyết định nghỉ hưu mà chưa được. khen thưởng hành trình cống hiến (kể cả các trường hợp đã sinh, từ trần). Trường hợp cá nhân đã được khen thưởng quá trình công hiến, sau đó tiếp tục. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. công tác và có thời gian giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý thuộc đối tượng được. khen thưởng quá trình cống hiến thì được tiếp tục xét, khen thưởng quá trình. cống hiến đối với thời gian công tác, giữ chức vụ của giai đoạn công tác sau. này và được đề nghị tặng các danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng khác. theo quy định nêu đủ điều kiện, tiêu chuẩn. ) Cá nhân có thời gian giữ chức vụ nhưng không đủ thời gian đề được. Tính khen theo tiêu chuẩn quy định đối với chức vụ đó thì được cộng với thời. gian giữ chức vụ thấp hơn liền kề để tính tiêu chuẩn khen thưởng theo chức vụ. thấp hơn liền kề (nếu chức vụ liền kề đó thuộc tiêu chuẩn khen thưởng quá trình). cống hiến): ) Cá nhân trong cùng một thời gian đảm nhiệm nhiều chức vụ khác nhau. thì lấy chức vụ cao nhất đề làm căn cứ áp dụng tiêu chuẩn khen thưởng: ) Cá nhân thực hiện yêu cầu luân chuyển điều đọng hoặc sắp xếp tô. chức được cấp có thẩm quyền quyết định, giữ chức vụ thấp hơn trước khi luân. chuyền, điều động, sắp xếp tổ chức khi xem xét khen thưởng được lấy chức vụ. trước khi luân chuyển, điều động, sắp xếp tổ chức và được tính thời gian liên. tục theo chức vụ đó để làm căn cứ xét khen thưởng: đ) Những trường hợp đã được khen thưởng quá trình cống hiến, không. Thực hiện điều chỉnh khen thưởng theo quy định mới về chức danh tương. Xửng những trường hợp chưa được khen thưởng quá trình cống hiến, đối. Đối với quy định, nếu đúng đối tượng, đủ điều kiện, tiêu chuẩn thì đề nghị xét. khen thưởng quá trình công hiến. Điều kiện áp dụng khen thưởng: ) Không khen thưởng đối với cá nhân bị kỷ luật khai trừ khỏi Đảng, bị. kỷ luật ở hình thức buộc thôi việc bị tước danh hiệu quân nhân, công nhân. dân, quân hàm sĩ quan hoặc quân hàm chuyên nghiệp. Đối với cá nhân đã bị kỷ. Luật khai trừ đang, sau đó đã sửa chữa khuyết điểm, phần đấu và được kết nạp. lại vào Đảng, nếu đạt tiêu chuẩn theo quy định thì thời gian, chức vụ sau khi. kết nạp Đảng lần sau được xét khen thưởng: ) Hạ một mức khen đối với cá nhân đã bị kỷ luật khai trừ khỏi Đảng, sau. đó được kết nạp lại, cá nhân: Bị cách chức, giáng chức, giáng cấp bậc, quân. hàm, hạ bậc lương, khiên trách, cảnh cáo. Hình thức kỷ luật chỉ xem xét một. lần đối với một hình thức khen thưởng (những lần xét khen sau không căn cứ). vào hình thức kỷ luật đã xét khen thưởng lần trước). Bộ Nội vụ xin ý kiến Ban Tổ chức Trung ương, Ủy ban Kiểm tra Trung ương. Cặp đôi với cán bộ Bộ Chính trị, Ban Bí thư quản lý trước khi trình Thủ. tướng Chính phủ xét, trình Chủ tịch nước khen thưởng. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. Điều. Quy định chức danh tương đương để xét khen thưởng quá. trình cống hiến. Chức danh Bộ trưởng và tương đương: Ủy viên Trung ương Đảng chính. thức (Ủy viên trung ương dự khuyết đang đảm nhiệm vị trí công tác nào thì ). được xác định vị trí, thứ bậc và hưởng các chế độ, chính sách theo chức vụ đang hưởng. công tác) Trưởng ban, cơ quan đảng ở Trung ương Giám đốc Học viện Chính. trị quốc gia Hồ Chí Minh Tổng Biên tập Báo Nhân Dân, Tổng Biên tập Tạp. Đảng Cộng sản Ủy viên Ủy ban Thường vụ Quốc hội (Tổng Thư ký, Chủ nhiệm. Văn phòng Quốc hội Chủ tịch Hội đồng Dân tộc, Chủ nhiệm các Uỷ ban của Quốc hội. Quốc hội Trưởng Ban Công tác đại biểu, Trưởng Ban Dân nguyện thuộc Ủy. Ban Thường vụ Quốc hội): Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ Chủ tịch. nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước Tổng Kiểm toán nhà nước Trưởng tổ chức. Chính trị- xã hội ở trung ương: Phó Chủ tịch- Tổng Thư ký Ủy ban trung ương. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Bí thư tỉnh, thành, đảng khối trực thuộc. Trung ương: Phó Bí thư Thành Hà Nội, Phó Bí thư Thành Thành phố Hồ. Chí Minh Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Uỷ ban nhân dân thành phố Hà Nội. Thành phố Hồ Chí Minh Phó Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương: Chủ. Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa. Học công nghệ Việt Nam Chủ tịch Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh. nghiệp Tổng Giám đốc Thông tấn xã Việt Nam Tổng Giám đốc Đài Tiếng nói. Việt Nam Tong Giám đốc Đài hữuen hình Việt Nam. Chức danh Thứ trưởng và tương đương: Phó trưởng ban, cơ quan. đảng ở trung ương: Phó Giám đốc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh Phó Tổng Biên tập Báo Nhân Dân, Phó Tổng Biên tập Tạp chí Cộng sản Phó. Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Phó Chủ tịch Hội. đồng Dân tộc Phó Chủ nhiệm các Ủy ban của Quốc hội Phó Chủ nhiệm Văn. phòng Quốc hội Phó Chánh án Toà án nhân dân tối cao Phó Viện trưởng Viện. kiểm sát nhân dân tối cao Thứ trưởng, Phó thủ tướng cơ quan ngang bộ Phó. Chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước Phó Tổng Kiểm toán nhà nước Phó. trưởng các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương Bí thư thường trực Trung ương. ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Phó bí thư tỉnh, thành. Đảng khối trực thuộc trung ương Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Chủ tịch Ủy. Uỷ ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương Ủy viên Ủy ban Kiểm tra. Trung ương Giám đốc Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật Chủ tịch các. Hội quân chúng Đảng, Nhà nước giao nhiệm vụ ở trung ương (đối với các tổ). chức hội có đảng đoàn) Trợ lý các đồng chí lãnh đạo chủ chốt của Đảng, Nhà. nước Trợ lý Thường trực Ban Bí thư Viện trưởng Viện Nghiên cứu lập pháp. Học Uy ban Thương vụ Quốc hội, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Giám. đốc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Tổng Giám đốc Bảo hiểm xã. Hội Việt Nam Trưởng Ban Quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh Chủ tịch Ủy. Ban Giám sát tài chính Quốc gia Phó Chủ tịch Ủy ban Quản lý vốn nhà nước. tại doanh nghiệp ( ), Thẩm phán Toà án nhân dân tối cao, kiểm sát viên Viện kiểm. sát nhân dân tối cao. THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Chức danh Tổng cục trưởng và tương đương: Tổng cục trưởng, Phó. Trưởng Ban Công tác đại biểu, Phó Trưởng Ban Dân nguyện thuộc Ủy ban. Thường vụ Quốc hội Phó Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam Phó Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học công nghệ Việt Nam Phó Tổng Giám đốc. Thông tấn xã Việt Nam, Phó Tổng Giám đốc Đài Tiếng nói Việt Nam Phó Tổng. Giám đốc Đài Truyền hình Việt Nam Bí thư Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng. sản Hồ Chí Minh Ủy viên Thường trực Hội đồng Dân tộc, Ủy viên Thường trực. Các Ủy ban của Quốc hội Ủy viên Thường trực Tiểu ban Bảo vệ chính trị nội bộ. Trung ương Ủy viên Ban Thường vụ Thành Hà Nội, Thành Thành phố. Hồ Chí Minh Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội chuyên trách tỉnh, thành phố trực. thuộc Trung ương Phó Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân thành phó. Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh Ủy viên Ban Biên tập Báo Nhân dân Ủy viên. Ban Biên tập Tạp chí Cộng sản Phó trưởng ban chuyên trách hoặc viên. chuyên trách các ban chỉ đạo ở Trung ương ban chỉ đạo Thủ tướng, Phó Thủ tướng. tướng làm trưởng ban chỉ đạo Trợ lý các đồng chí lãnh đạo cấp cao của Đảng. Nhà nước Tổng Biên tập Báo Điện tử Đảng Cộng sản Việt Nam Tổng Biên tập. Báo Đại biểu nhân dân Giám đốc Truyền hình Quốc hội Tổng Giám đốc Cồng. Thông tin điện tử Chính phủ Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, Phó Giám. đốc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Phó Tổng Giám đốc Bảo hiểm. xã hội Việt Nam Phó Chánh Văn phòng Ban cán sự đảng Chính phủ, Phó Chánh. Văn phòng Đảng đoàn Quốc hội Phó bí thư chuyên trách công tác đảng ở các. Đảng: Văn phòng Trung ương Đảng, Văn phòng Chính phủ, Văn phòng Quốc. Hội, Bộ Ngoại giao, Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh và các chức danh, tương đương theo quy định của cấp, tổ chức đảng, cơ quan, đơn vị có thầm. quyền cụ thê hóa chức danh, chức vụ tương đương theo phân cập quản lý cán bộ. Chức danh Phó tổng cục trưởng và tương đương: Phó tổng cục trưởng: Phó Giám đốc Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật Phó Viện trưởng Viện. Nghiên cứu lập pháp thuộc Ủy ban Thương vụ Quốc hội Phó Trưởng Ban Quản. Lý Lăng, Chủ tịch Hồ Chí Minh Ủy viên chuyên trách Hội đồng Dân tộc và các. Ủy ban của Quốc hội Ủy viên ban thường vụ tỉnh, thành, đảng khối. trực thuộc trung ương Chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh, thành. phố trực thuộc trung ương Phó chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân. tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương Ủy viên Ủy ban giám sát tài chính. quốc gia Phó trưởng đoàn đại biểu Quốc hội chuyên trách tỉnh, thành phố trực. thuộc trung ương: Phó Chủ tịch các hội quần chúng Đảng, Nhà nước giao. nhiệm vụ ở trung ương (đối với các tổ chức hội có đảng đoàn) Chủ tịch các hội. quân chúng Đảng, Nhà nước giao nhiệm vụ ở trung ương (đối với các tổ chức). hội không có đảng đoàn) Phó Tổng Biên tập Báo Điện tử Đảng Cộng sản Việt. Nam Phó Tổng Biên tập Báo Đại biểu nhân dân Phó Giám đốc Truyền hình Quốc. hội Phó Tổng Giám đốc Cổng Thông tin điện tử Chính phủ, Chánh án Toà án. nhân dân cấp cao Viện trưởng Viện có sát nhân dân cấp cao Giám đốc học. Viện trực thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh và các chức danh tương đương. đương theo quy định của cấp, tổ chức đảng, cơ quan, đơn vị có thẩm quyền. cụ thể hóa chức danh, chức vụ tương đương theo phân cấp quản lý cán bộ. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Chức danh Vụ trưởng và tương đương: Vụ trưởng, cục trưởng, viện. trưởng, trưởng ban và tương đương thuộc ban, cơ quan của Đảng: bộ, ngành, cơ quan. Quan ngang bộ: Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các tổ chức chính trị- xã hội ở. Trung ương Trưởng ủn đảng, cơ quan trực thuộc tỉnh, thành Ủy viên Hội. Đồng Biên tập: Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật Tổng Thư ký Liên hiệp. Hội ở trung ương: Thư ký các đồng chí lãnh đạo chủ chốt, lãnh đạo cấp cao của Đảng. Đảng, Nhà nước Vụ trưởng, trưởng các cơ quan, đơn vị và tương đương của các. cơ quan thuộc Chính phủ Ủy viên ban chấp hành đảng bộ tỉnh, thành phó, đảng. Bộ trưởng trực thuộc trung ương: Vụ trưởng và tương đương của Nhà xuất bản Chính. trị án gia sự thật, nương cơ quan, đơn vị của Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học. Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Phó Chánh án Toà án nhân dân cấp cao Phó. Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân cấp cao Phó giám đốc các học viện trực. thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh Vụ trưởng, cục trưởng, trưởng. cơ quan, đơn vị và tương đương thuộc tổng cục và tương đương tổng cục Giám. đốc sở, trưởng cơ quan, ban ngành, tổ chức chính trị- xã hội và tương đương cấp. tỉnh Bí thư quận, huyện, thị, thành, đảng trực thuộc tỉnh Phó tổng thư. ký liên hiệp hội ở trung ương: trưởng ban, đơn vị các hội quần chúng Đảng, Nhà nước giao nhiệm vụ ở trung ương (đối với các tổ chức hội có đảng đoàn) Phó. Chủ tịch các hội quần chúng Đảng, Nhà nước giao nhiệm vụ ở trung ương (đối). với các tổ chức hội không có đảng đoàn) và các chức danh tương đương theo quy. định của cấp, tổ chức đảng, cơ quan, đơn vị có thẩm quyền cụ thể hóa chức. danh, chức vụ tương đương theo phân câp quản lý cán bộ. Chức danh Phó vụ trưởng và tương đương: Phó vụ trưởng, phó cục. trưởng, phó viện trưởng, phó trưởng ban và tương đương thuộc các ban, cơ quan. của Đảng: bộ, ngành, cơ quan ngang bộ: Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các tổ. chức chính trị- xã hội ở trung ương Phó trưởng ban, cơ quan trực thuộc. tỉnh, thành Phó chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh, thành. phố Thư ký các đồng chí Ủy viên Trung ương Đảng, bộ trưởng và tương đương. Bí thư tỉnh, thành, thành trực thuộc trung ương: Phó vụ trưởng, phó. trưởng các cơ quan, đơn vị và tương đương của các cơ quan thuộc Chính phủ. Phó giám đốc sở, phó trưởng các cơ quan, ban, ngành, tổ chức chính trị- xã hội. và tương đương ở cấp tỉnh Phó bí thư quận, huyện, thị, thành, ủng hộ trực. thuộc tỉnh, thành chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân cấp huyện Ủy viên Ủy ban kiểm tra tỉnh, thành trực thuộc Trung ương Phó vụ trưởng. và tương đương của Nhà xuất bản Chính trị quốc gia. Sư thật, phó trưởng các cơ. Cơ quan, đơn vị của Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí. Phó vụ trưởng, phó trưởng các cơ quan, đơn vị thuộc Tổng cục và tương. Đương tổng cục Phó trưởng ban, đơn vị các hội quần chúng có đảng đoàn. Đảng, Nhà nước giao nhiệm vụ ở trung ương (đối với các tổ chức hội có đảng. đoàn) Trưởng các hội câp tỉnh được giao biên chế. Chức danh tương đương huyện viên trước ngày tháng năm 1975. gồm: Trưởng ban, ngành cấp huyện Huyện đội phó Phó Bí thư, Phó chủ tịch. các đoàn thể cấp tỉnh Ủy viên ban của tỉnh, Ủy viên tỉnh đội, Ủy viên ninh. của tỉnh. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. Chức danh tương đương trong Quân đội nhân dân, Công nhân dân. Thực hiện theo Kết luận của Bộ Chính trị về danh mục chức danh, chức vụ lãnh. đạo, quản lý, chỉ huy trong Quân đội nhân dân và Công nhân dân. Điều. Huân chương Sao vàng, Huân chương Sao vàng) để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân theo quy. định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có nhiều công. lao lớn, đặc biệt xuất sắc trong sự nghiệp cách mạng của Đảng, của dân tộc, không phạm khuyết điểm lớn và đạt một trong các tiêu chuẩn sau đây. Tham gia cách mạng từ năm 1935 về trước, hoạt động liên tục, đã đảm. nhiệm một trong các chức vụ: Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng. Cộng sản Việt Nam, Chủ tịch nước, Chủ tịch Quốc hội, Thủ tướng Chính. phủ, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch nước, Phó. Chủ tịch Quốc hội, Phó Thủ tướng Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Bí thư Trung ương Đảng, Thường vụ Xứ, Bí thư. Khu, Trưởng ban của Đảng ở trung ương, Bộ trưởng và các chức vụ tương tương. đương hoặc được phong quân hàm Thượng tướng lực lượng vũ trang nhân dân. Tham gia hoạt động cách mạng trước năm 1945, hoạt động liên tục. đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương. Đảng Cộng sản Việt Nam, Chủ tịch nước, Chủ tịch Quốc hội, Thủ tướng. Chính phủ, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch. nước, Phó Chủ tịch Quốc hội, Phó Thủ tướng Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban. Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam hoặc được phong quân hàm Đại tướng. lực lượng vũ trang nhân dân. Có quá trình tham gia liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực. dân Pháp và chống đế quốc Mỹ, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Tong Bí. thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Chủ tịch nước, Chủ tịch. Chủ tịch Quốc hội, Thủ tướng Chính phủ hoặc được phong quân hàm Đại tướng lực. lượng vũ trang nhân dân trước ngày tháng năm 1975. Có quá trình công tác liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ. hoặc: Thời kỳ xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức. vụ: Tổng Bí thư Chủ tịch nước Thủ tướng Chính phủ Chủ tịch Quốc hội. nhiệm kỳ từ đến năm. Điều. (Huân chương Hồ Chí Minh), Huân chương Hồ Chí Minh) để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân theo quy. định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có công lao. lớn, đặc biệt xuất sắc trong sự nghiệp cách mạng của Đảng, của dân tộc, không phạm khuyết điểm lớn và đạt một trong các tiêu chuẩn sau đây. Tham gia hoạt động cách mạng từ năm 1935 về trước, hoạt động liên tục. tục, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Bí thư, Phó Bí thư Tỉnh, Phó. Trưởng ban của Đảng ở trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ tương đương. hoặc được phong quân hàm Trung tướng lực lượng vũ trang nhân dân. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. Tham gia hoạt động cách mạng trước năm 1945, hoạt động liên tục, đã. đảm nhiệm một trong các chức vụ: Trưởng ban của Đảng ở Trung ương, Xứ. viên, Khu viên, Bộ trưởng hoặc chức vụ tương đương hoặc được phong quân. hàm Thượng tướng lực lượng vũ trang nhân dân. Có quá trình tham gia liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp và chồng, đều quốc Mỹ, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Ủy viên Bộ. Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Phó Chủ tịch nước, Phó Chủ tịch Quốc hội. Phó Thủ tướng Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt. Nam hoặc chức vụ tương đương nhiệm kỳ, từ đến năm hoặc được phong. quân hàm Đại tướng lực lượng vũ trang nhân dân. Có quá trình công tác liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. thời kỳ xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Tổng Bí thư Chủ tịch nước Thủ tướng Chính phủ Chủ tịch Quốc hội. nhiệm kỳ từ đến năm. Thường trực Ban Bí thư Uỷ viên Bộ Chính trị Ủy viên Ban Bí thư Chủ tịch. Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Chánh án Toà án nhân dân tối. cao Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tối cao Phó Chủ tịch nước Phó Thủ. Thủ tướng Chính phủ, Phó Chủ tịch Quốc hội liên tục nhiệm kỳ từ đến năm hoặc. được phong quân hàm Đại tướng lực lượng vũ trang nhân dân từ năm trở lên. Điều. (Huân chương Độc lập) hạng Nhất, Huân chương Độc lập) hạng Nhất đề tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. quá trình cống hiến lâu dài trong cơ quan, tổ chức, đơn vị hoặc trong lực lượng. vũ trang nhân dân và đạt được một trong các tiêu chuẩn sau đây. Tham gia hoạt động cách mạng trước năm 1945, hoạt động liên tục và. đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Phó Trưởng ban của Đảng ở trung ương. Bí thư tỉnh, thành trực thuộc trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ tương đương. đương: Trung tướng lực lượng vũ trang nhân dân. Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ và đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Trưởng ban. của Đảng ở Trung ương, Bộ trưởng hoặc chức vụ tương đương, Khu viên, Bí thư. thư tỉnh, thành, đảng trực thuộc trung ương, Ủy viên Ủy ban Thường vụ. vụ Quốc hội, Trưởng các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương: nhiệm kỳ từ. đến năm Thượng tướng lực lượng vũ trang nhân dân. Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Thường trực Ban Bí thư Ủy viên Bộ Chính trị Ủy viên Ban Bí thư Chủ. Chủ tịch Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Chánh án Toà án nhân dân. tối cao Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tối cao Phó Chủ tịch nước Phó. Thủ tướng Chính phủ Phó Chủ tịch Quốc hội nhiệm kỳ từ đến năm. Đại tướng lực lượng vũ trang nhân dân. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. lài Bộ trưởng và tương đương từ đến năm Thượng tướng lực lượng vũ trang. trang nhân dân từ năm trở lên. Điều. (Huân chương Độc lập) hạng Nhì. Ủân chương Độc lập) ủng Nhì để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân theo. Quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có quá. trình cống hiến lâu dài trong cơ quan, tổ chức, đơn vị hoặc trong lực lượng vũ. Trang nhân dân và đạt được một trong các tiêu chuẩn sau đây. Được công nhận là cán bộ tiền khởi nghĩa và đã đảm nhiệm một trong. Các chức vụ: Phó Trưởng ban của Đảng ở trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ. tương đương, Phó Bí thư tỉnh, thành, đảng trực thuộc trung ương, Chủ tịch. Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. Phó Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Trưởng ban. tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương nhiệm kỳ từ đến năm. Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ và đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Trưởng ban của Đảng ở Trung ương, Bộ trưởng hoặc chức vụ tương đương. đương, Bí thư tỉnh, thành trực thuộc trung ương, Ủy viên Ủy ban. Thường vụ Quốc hội, Trưởng các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương. nhiệm kỳ từ đến năm. Phó Trưởng ban của Đảng ở trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ tương đương. đương, Phó Bí thư tỉnh, thành, đảng trực thuộc trung ương, Chủ tịch. Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. Phó Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Trưởng ban. tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương nhiệm kỳ từ đến năm. Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Bộ. trưởng và tương đương từ nhiệm kỳ, từ đến năm Thượng tướng lực lượng. vũ trang nhân dân từ năm trở lên Thứ trưởng và tương đương từ đến năm. Điều. (Huân chương Độc lập) hạng Ba, Huân chương Độc lập, hạng Ba để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân theo. quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có quá. trình, cống hiến lâu dài trong cơ quan, tổ chức, đơn vị hoặc trong lực lượng vũ. Trang nhân dân và đạt được một trong các tiêu chuẩn sau đây. Tham gia cách mạng trước năm 1945, hoạt động liên tục và đã đảm. nhiệm một trong các chức vụ: Cục trưởng, Vụ trưởng, Tỉnh viên, Thành. viên, Trưởng ban, ngành cấp tỉnh hoặc chức vụ tương đương. Được công nhận là cán bộ tiền khởi nghĩa và đã giữ một trong các. chức vụ: Cục trưởng, Vụ trưởng, Tỉnh viên, Thành viên, Trưởng ban. ngành cấp tỉnh hoặc chức vụ tương đương hoặc người hoạt động liên tục ít. Nhất năm ở chiến trường miền Nam, đã đảm nhiệm chức vụ Huyện viên. hoặc chức vụ tương đương trước ngày tháng năm 1975. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ và đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Phó Trưởng. ban của Đảng ở trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ tương đương, Phó Bí thư. Tỉnh, thành, Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành. phố trực thuộc trung ương, Phó Chủ tịch Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc. Việt Nam, Phó Trưởng các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương nhiệm kỳ. từ đến năm. Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Bộ. trưởng và tương đương nhiệm kỳ, từ đến năm Thượng tướng lực. lượng vũ trang nhân dân Thứ trưởng và tương đương nhiệm kỳ, từ đến. năm. Điều. Huân chương Quân công ( ) hạng Nhất. (Huân chương Quân công) hạng Nhất đề tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. quá trình công tác từ năm trở lên trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã đảm. nhiệm một trong các chức vụ: Bộ trưởng, Thứ trưởng, Tổng tham mưu trưởng. Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị hoặc chức danh tương đương: Đại tướng. Thượng tướng lực lượng vũ trang nhân dân từ năm trở lên. Điều. (Huân chương Quân công) hạng Nhì. Huân chương Quân công ( ) hạng Nhì để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có quá. trình công tác năm trở lên trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã đảm nhiệm. một trong các chức vụ: Tư lệnh Quân khu hoặc chức danh tương đương từ. năm trở lên. Điều. (Huân chương Quân công) hạng Ba. Huân chương Quân công Mông Ba để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. Quá trình công tác năm trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã đảm nhiệm. một trong các chức vụ: Tư lệnh Quân đoàn hoặc chức danh tương đương từ. năm trở lên. Điều. (Huân chương Lao động) hạng Nhất. Huân chương Lao động ( ) hạng Nhất để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. quá trình cống hiến lâu dài trong các cơ quan, tổ chức, đơn vị và đạt một trong. các tiêu chuẩn sau đây: ) Được công nhận là cán bộ tiền khởi nghĩa và đã đảm nhiệm một trong. Các chức vụ: Phó Cục trưởng, Phó Vụ trưởng, Phó Trưởng ban, ngành câp tỉnh. hoặc chức vụ tương đương: THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ và đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Phó Trưởng ban của Đảng ở trung ương, Thứ trưởng hoặc chức vụ tương đương. đương, Phó Bí thư tỉnh, thành trực thuộc trung ương, Chủ tịch Hội đồng. nhân dân, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, Phó Chủ tịch. Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Trưởng các tổ chức chính. trị- xã hội ở trung ương. Vụ trưởng, Thường vụ tỉnh, thành, Phó Chủ tịch Hội đồng nhân dân. Ủy ban nhân dân, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc tỉnh, thành phố trực thuộc. trung ương từ năm trở lên. ) Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Bộ trưởng và tương đương. Thứ trưởng và tương đương từ năm trở lên. Tổng cục trưởng và tương đương từ đến dưới năm. Phó tổng cục trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Vụ trưởng và tương đương từ năm trở lên. Huy chương Lao động hạng Nhất để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. chấp hành tốt chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước được. cơ quan có thẩm quyền cử tham gia các hoạt động văn hóa, thể thao, lịch. giáo dục và đào tạo, khoa học và công nghệ hoặc lĩnh vực khác, đạt được thành. tích giải Nhất thế giới hoặc Huy chương Vàng của thế giới. Điều. (Huân chương Lao động) hạng Nhì. Huân chương Lao động hạng Nhì để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. quá trình cống hiến lâu dài trong các cơ quan, tổ chức, đơn vị và đạt một trong. các tiêu chuẩn sau đây: ) Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ và đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Vụ trưởng, Thường vụ tỉnh, thành trực thuộc trung ương, Phó. Trưởng Đoàn đại biểu Quốc hội chuyên trách, Phó Chủ tịch Hội đồng nhân dân. Ủy ban nhân dân, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc tỉnh, thành phố trực thuộc. trung ương từ năm đến dưới năm. Giám đốc sở, Trưởng ban, ganh Phó Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc. cấp tỉnh, Bí thư, Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân quận, huyện. thị xã, thành phố thuộc tỉnh, thành phố thuộc thành phố trực thuộc trung ương. Phó Vụ trưởng hoặc chức vụ tương đương từ năm trở lên. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. ) Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Thứ trưởng và tương đương từ đến dưới năm. Tổng cục trưởng và tương đương từ năm trở lên Phó tổng cục trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Vụ trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Phó vụ trưởng và tương đương từ năm trở lên. Huy chương Lao động hạng Nhì để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. được cơ quan có thẩm quyền cử tham gia các hoạt động văn hóa, thể thao, lịch. lịch, giáo dục đào tạo, khoa học và công nghệ hoặc lĩnh vực khác, đạt được. Thành tích: Huy chương Bạc thế giới hoặc tương đương, Huy chương Vàng cấp. châu lục hoặc tương đương. Điều. (Huân chương Lao động) hạng Ba. Huân chương Lao động): Mùng Ba để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. Theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng, có. quá trình cống hiến lâu dài trong các cơ quan, tổ chức, đơn vị và đạt một trong. các tiêu chuẩn sau đây: ) Tham gia hoạt động liên tục trong cuộc kháng chiến chống thực dân. Pháp, chống đế quốc Mỹ, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Vụ trưởng, Thường vụ tỉnh, thành trực thuộc trung ương, Phó Chủ tịch. Chủ tịch Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc. tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương năm. Giám đốc Sở, Trưởng ban, ngành, Phó Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc. và Trưởng các tổ chức chính trị- xã hội cấp tỉnh, Bí thư, Chủ tịch Hội đồng. nhân dân, Ủy ban nhân dân quận, huyện, thị xã, thành phố thuộc tỉnh, thành. phố thuộc thành phố trực thuộc trung ương, Phó Vụ trưởng hoặc chức vụ tương đương. đương từ năm đến dưới năm. ) Tham gia hoạt động liên tục trong kháng chiến chống đế quốc Mỹ hoặc. trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, đã đảm nhiệm một trong các chức vụ: Tổng cục trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Phó tổng cục trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Vụ trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Phó vụ trưởng và tương đương từ năm đến dưới năm. Huy chương Lao động hạng Ba để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. được cơ quan có thẩm quyền cử tham gia các hoạt động văn hóa, thể thao, lịch. lịch, giáo dục đào tạo, khoa học và công nghệ hoặc lĩnh vực khác, đạt được thành. tích: Huy chương Đồng thế giới hoặc tương đương, Huy chương Bạc cấp châu. lục hoặc tương đương. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. l5 Điều. Huân chương Bảo vệ Tổ quốc hạng Nhất. Huy chương Bảo vệ Tổ quốc) hạng Nhất để tặng hoặc truy tặng cho cá. nhân theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. có quá trình công tác từ năm trở lên trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã. đảm nhiệm một trong các chức vụ: Phó Tư lệnh Quân đoàn, Sư đoàn trưởng. Giám đốc Công tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương hoặc chức danh tương đương. đương từ năm trở lên. Điều. Huân chương Bảo vệ Tổ quốc hạng Nhì. Huân chương Bảo vệ Tổ quốc. hạng Nhì để tặng hoặc truy tặng cho cá. nhân theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. có quá trình công tác từ năm trở lên trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã. đảm nhiệm một trong các chức vụ: Phó Sư đoàn trưởng, Lữ đoàn trưởng, Phó. Giám đốc Công tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương hoặc chức danh. tương đương từ năm trở lên. Điều. Huân chương Bảo vệ Tổ quốc hạng Ba. Huân chương Bảo vệ Tổ quốc, hạng Ba để tặng hoặc truy tặng cho cá. nhân theo quy định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. có quá trình công tác từ năm trở lên trong lực lượng vũ trang nhân dân, đã. đảm nhiệm một trong các chức vụ: Trung đoàn trưởng, Phó trung đoàn hoặc. chức danh tương đương từ năm trở lên. Mục3 HUÂN CHƯƠNG ĐẠI ĐOÀN KÉM DÂN TỌC. HUÂN CHƯƠNG, HỮU NGHỊ. Điều. (Huân chương Đại đoàn kết dân tộc). Huân chương Đại đoàn kết dân tộc: để tặng hoặc truy tặng cho cá nhân. chấp hành tốt chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước và đạt. một trong các tiêu chuẩn sau đây: ) Cá nhân đạt tiêu chuẩn theo quy định tại khoản Điều Luật Thi đua. khen thưởng. ) Ì sẽ vì đảm nhiệm trong các chức vụ: Chủ tịch Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc. trận Tổ quốc Việt Nam dưới từ năm đến dưới năm, Phó Chủ tịch Ủy ban. Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam năm trở lên hoặc có ít nhất năm. liên tục đảm nhiệm các vụ cập trưởng của các tổ chức thành viên trong hệ. thống Mặt trận Tổ quốc Việt Nam từ cấp tỉnh trở lên. Các đối tượng quy định tại khoản Điều này, nếu đã được tặng hoặc. Truy tặng Huân chương các loại theo quy định tại Điều, khoản các Điều, của Nghị định này thì không xét. tặng hoặc truy tặng: Huân chương Đại đoàn kết dân tộc. THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. l6 Điều. (Huân chương Hữu nghị). Tiêu chuẩn khen thưởng (Huân chương Hữu nghị) được thực hiện theo. quy định tại khoản Điêu Luật Thi đua, khen thưởng. Đối tượng khen thưởng gồm: ) Cơ quan, tổ chức thuộc Nhà nước, Chính phủ nước ngoài tương đương. cấp bộ, tỉnh, thành phố. ) Tổ chức nước ngoài mà Việt Nam là thành viên hoặc có quan hệ đối tác ) Hội Hữu nghị với Việt Nam của các nước. ) Họ hữu nghị với Việt Nam cấp tỉnh, bang, thành phố của các nước có. quan hệ đối tác đặc biệt, đối tác chiến lược hoặc đối tác toàn diện với Việt Nam đ) Cơ quan đại diện ngoại giao của nước ngoài tại Việt Nam. ) Văn phòng, cơ quan đại diện thường trú của các tổ chức quốc tế, tô. chức thuộc hệ thống Liên hợp quốc tại Việt Nam. ) Tổ chức phi chính phủ nước ngoài có hoạt động tại Việt Nam. ) Tổ chức, cơ quan khác không thuộc các đối tượng trên nhưng có. Thành tích đặc biệt xuất sắc và đủ tiêu chuẩn quy định tại khoản Điều Luật. Thi đua, khen thưởng được bộ, ban, ngành, tỉnh công nhận và đề nghị: ) Cá nhân nước ngoài là người đứng đầu cơ quan, tổ chức quy định tại. điểm khoản Điều này có thời gian đảm nhiệm chức vụ từ năm liên tục. trở lên hoặc có thời gian công tác tại Việt Nam ít nhất một nhiệm kỳ năm. ) Trưởng các Cơ quan đại diện nước ngoài tại Việt Nam của các nước có. quan hệ đối tác đặc biệt, đối tác chiến lược hoặc đối tác toàn diện với Việt Nam. có thời gian công tác tại Việt Nam ít nhất một nhiệm kỳ năm. ) Cá nhân nước ngoài đã được tặng: Dương Hữu nghị ( ) và năm. Tiếp theo, T1 tiếp tục có những đóng góp tích cực vào việc xây dựng, củng cố và. phát triển mối quan hệ hữu nghị, hợp tác tốt đẹp và toàn diện với Việt Nam ) Cá nhân nước ngoài không thuộc các đối tượng trên, đạt tiêu chuẩn quy định. định tại điểm khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng được bộ, ban, ngành, tỉnh công nhận và đê nghị. Chương II. TRAO TẶNG, ĐÓN NHẬN DANH HIỆU THI ĐUA. HÌNH THỨC KHIỂN THƯỞNG. Điều. Trao tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. Các danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng quy định tại Luật Thi. Đua, khen thưởng được công bố, trao tặng và đón nhận theo quy định tại. Nghị định này gồm: THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Huân chương: ( ) Huân chương Sao vàng, ( ) Huân chương Hồ Chí Minh, Huân chương Độc lập, Huân chương Quân công, Huân chương Lao động, Huân chương Bảo vệ Tổ quốc, Huân chương Chiến công, Huân chương. Đại đoàn kết dân tộc, Huân chương Dũng cảm.Huân chương Hữu nghị. ) Danh hiệu vinh dự nhà nước. hùng).Bà mẹ Việt Nam anh hùng, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng Lao động,Nhà giáo nhân dân, Nhà giáo ưu tú,Thầy thuốc. nhân dân).Thầy thuốc ưu tú.Nghệ sĩ nhân dân.Nghệ sĩ ưu tú.Nghệ. nhân nhân dân, Nghệ nhân ưu tú. ) Giải thưởng Hồ Chí Minh, giải thưởng Nhà nước. ) Huy chương. ninh Tổ quốc).Huy chương Chiến sĩ vẻ vang).Huy chương Hữu nghị. Huy chương Thanh niên xung phong vẻ vang đ) Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. ) Cờ thi đua của Chính phủ. ), Thiến sĩ thi đua toàn quốc. Về việc trao tặng, đón nhận danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng thuộc. Thẩm quyền của bộ, ban, ngành, tỉnh danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. thuộc thẩm quyền của các cơ quan, đơn vị thuộc bộ, ban, ngành, tỉnh thực hiện. theo quy định tại Nghị định này. Điều. Yêu cầu của việc trao tặng, đón nhận danh hiệu thi đua. hình thức khen thưởng. Việc tổ chức lễ trao tặng, đón nhận danh hiệu thi đua, hình thưc khen. Khen thưởng phải mang ý nghĩa tôn vinh tập thể và cá nhân, giáo dục truyền thống. Yêu nước, lý tưởng cách mạng gắn với các phong trào thi đua yêu nước và thực. Thực hiện nhiệm vụ phát triển kinh tê- xã hội, bảo đảm quốc phòng, ninh của địa. phương và đất nước bảo đảm toàn, trang trọng, tiết kiệm, hiệu quả, không. phô trương, hình thức. Thực hiện nếp sống văn minh, bảo tồn giá trị văn hóa, bản sắc dân tộc. trong lễ trao tăng, đón nhận danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng. Không tổ chức riêng lễ trao tặng, đón nhận danh hiệu thi đua, hình. thức khen thưởng. Chỉ được tổ chức kết hợp trong lễ kỷ niệm ngày lễ lớn của. đất nước, ngày thành lập, ngày truyền thống của bộ, ban, ngành, địa phương. Đơn vị, hội nghị tổng kết theo chương trình cụ thể và thực hiện đúng quy định. tại Nghị định này (trừ trường hợp trao tặng hình thức khen thưởng đối với. thành tích xuất sắc đột xuất, khen thưởng thành tích kháng chiến và danh hiệu. (Bà mẹ Việt Nam anh hùng). Đại diện lãnh đạo tập thể, hộ gia đình được khen thương trực tiếp đón nhận. danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng của tập thể, hộ gia đình. Cá nhân được. khen thưởng trực tiếp đón nhận danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng. Trường hợp truy tặng, đại diện gia đình của người được truy tặng nhận thay. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Trao tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng từ thứ bậc cao đến. thứ bậc thấp. Trường hợp cùng một hình thức khen thưởng thì trao tặng cho tập. thể, hộ gia đình trước, cá nhân sau trao tặng trước, truy tặng sau. Trường hợp. Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng cùng một cấp quyết định khen. thưởng thì trao tặng danh hiệu thi đua trước, hình thức khen thưởng sau trao. tặng cho tập thể trước, hộ gia đình, cá nhân sau trao tặng trước, truy tặng sau. Trong khi công bố, trao tặng, đón nhận danh hiệu thi đua, hình thức. khen thưởng, người không có trách nhiệm không tặng hoa, quay phim, chụp. ảnh trên lễ đài. Không tổ chức diễu hành hoặc đón rước danh hiệu thi đua, hình. thức khen thưởng được trao tặng. Điều. Nghi thức công bố, trao tặng và đón nhận danh hiệu thi đua. hình thức khen thưởng. Người điều hành buổi lễ là đại diện lãnh đạo của bộ, ban, ngành, Ủy. ban nhân dân cấp tỉnh, đơn vị tổ chức buổi lễ. Đơn vị chủ trì lễ công bố, trao. tặng và đón nhận danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng phải xây dựng kịch. bản lễ công bố, trao tặng và đón nhận danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. Công bố quyết định tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng: ) Đại diện lãnh đạo của cơ quan làm công tác thi đua, khen thưởng hoặc. của đơn vị tổ chức buổi lễ công bố toàn văn quyết định khen thưởng danh hiệu. thi đua, hình thức khen thưởng. ) Công bố Quyết định khen thưởng của Chủ tịch nước: Trước khi công bố. Bố, người cong bố mời Đội cờ truyền thống (nếu có), đại diện cấp, lãnh đạo. Chính quyên, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Công đoàn, Đoàn Thanh niên Cộng. sản Hồ Chí Minh (hoặc đại diện các thế hệ lãnh đạo của tập thể được khen. thưởng) hoặc cá nhân được khen thưởng lên lễ đài để nghe công bố quyết định. khen thưởng. ) Công bố Quyết định khen thưởng danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng của Chính phủ, Thủ tương Chính phủ: Công bố xong, người công bố. Mời đại diện lãnh đạo của tập thể hoặc cá nhân có tên trong quyết định khen. thưởng lên lễ đài để đón nhận danh hiệu thi đua hoặc hình thức khen thưởng. Trao danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng: Ng1Iơ1 trao danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng là người có thâm. Quyền quyết định khen mương, ủng hộ thi đua, hình thức khen mương hoặc. người được người có thẩm quyền quyết định khen thưởng có quyền trao tặng. Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng hoặc đại diện các lãnh đạo cấp trên. tham dự buổi lễ: người trao đứng ở vị trí trung tâm của lễ đài ) Trao theo thứ tự: Gắn Huân chương (hoặc Huy chương, Huy hiệu kèm. theo danh hiệu) trước sau đó trao Bằng và trao Cờ Anh hùng (đối với tập thể). được đón nhận danh hiệu Anh hùng). THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. Điều. Trao tặng các hình thức khen thưởng cá nhân, tập thể người. Việt Nam định cư ở nước ngoài, cá nhân, tập thể người nước ngoài cơ. quan, tổ chức nước ngoài và các tổ chức quốc tế ở Việt Nam. Việc tổ chức trao tặng các hình thức khen thưởng cho cá nhân, tập thể. người Việt Nam định cư ở nước ngoài cá nhân, tập thể người nước ngoài cơ. quan, tổ chức nước ngoài và các tổ chức quốc tế ở Việt Nam được thực hiện. theo quy định tại Điều của Nghị định này và các quy định sau. Tổ chức trao tặng ở trong nước cơ quan trình khen thưởng chủ trì. thực hiện. Tổ chức trao tặng ở ngoài nước người đứng đầu Đại sứ quán hoặc. người đứng đầu Cơ quan đại diện nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt Nam ở. Nước ngoài được quyền trao tặng, chủ trì thực hiện theo đề nghị bằng văn. bản của cơ quan trình khen thưởng. Cơ quan trình khen thưởng có trách nhiệm. chuyên quêt định, hiện vật khen thưởng và phôi hợp với Đại sứ quán hoặc Cơ quan. Cơ quan đại diện ngoại giao nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt Nam ở nước ngoài. để tổ chức trao tặng đảm bảo trang trọng và phù hợp với điều kiện thực tế. Chương IV. THÁM QUYỀN QUYẾT ĐỊNH, ĐÈ NGHỊ KHEN THƯỞNG. HÒ SƠ, THỦ TỤC Xét KHIỂN THƯỞNG. Mục. THÁM QUYỀN QUYẾT ĐỊNH TẶNG DANH HIỆU. (ĐƠN VỊ QUYẾT THẮNG, (TẬP THÊẺ LAO ĐỘNG XUẤT SẮC). Điều. Thẩm () ý kiến) quyết định tặng danh hiệu. Tập thể lao động xuất sắc trong Quân đội nhân dân, Công nhân dân. Bộ trưởng Bộ Quốc phòng quyết định hoặc quyền quyết định tặng. Danh hiệu: Đơn vị quyết thắng, Tập thể lao động xuất sắc trong Quân đội. nhân dân. Bộ trưởng Bộ Công quyết định hoặc quyền quyết định tặng danh. hiệu Đơn vị quyết thắng, Tập thể lao động xuất sắc trong Công nhân dân. Mục2 THẢM QUYÊN KHEN THƯỚNG, TRÌNH KHEN THƯỠNG. ĐÓI VỚI DOANH NGHIỆP, TỎ CHỨC KINH TẾ KHÁC. Điều. Thẩm quyền khen thưởng, trình khen thưởng đối với doanh. nghiệp, tổ chức kinh tế khác. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh có trách nhiệm khen thưởng và. trình cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác hoặc. tập thể, cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác thuộc quyền quản. THƯ ÌNH HẸN PHÁP LẶI KẺ TE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Đối với tập thể có cờ truyền thống: Người trao gắn IU8II dương (hoặc. Huy hiệu (kèm theo danh hiệu) lên góc cao mặt phải cờ, truyền thống Vị trí găn. Huân chương (hoặc Huy hiệu kèm theo danh hiệu) trên cờ truyền thống được. thực hiện theo thứ hạng từ cao xuống thấp. Đối với tập thể không có cờ truyền thống: Người trao trao bằng đã gắn. săn Huân chương (hoặc Huy hiệu kèm theo danh hiệu). ) Trao tặng cho cá nhân: Người trao tặng Huân chương (hoặc Huy. chương, Huy hiệu (kèm theo danh hiệu) lên phía trái ngực áo người đón nhận. sau đó trao băng. đ) Truy tặng: Người trao trao Bằng đã gắn sẵn Huân chương (hoặc Huy. chương, Huy hiệu (kèm theo danh hiệu) cho đại diện gia đình, cá nhân được. truy tặng. ) Việc trao danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng trong một số trường. hợp đặc biệt như cá nhân là người cao tuổi, sức yếu, người khuyết tật hoặc. Quyết định khen thưởng cho nhiều đối tượng, cơ quan chủ trì lễ trao tặng xin ý kiến. kiên của người có thẩm quyền trao tăng hoặc được quyền trao tặng hoặc đại. diện lãnh đạo cấp trên tham dự buồi lễ quyết định. Đón nhận danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng: ) Đón nhận các hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền của Chủ tịch. nước: Người đón nhận khen thưởng đứng nghiêm theo hàng ngang tại vị trí. trung tâm trên lễ đài nghe công bố quyết định khen thưởng. ) Đón nhận các danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền. Quyền của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ: Người đón nhận khen thưởng. được mời lên vị trí trung tâm của lễ đài để đón nhận ) Khi đón nhận Bằng (hoặc Cờ), người đón nhận khen thưởng nâng Bằng. hoặc Cờ cao ngang ngực, giữ nguyên tư thế cho đến khi rời khỏi lễ đài ) Trong trường hợp cần thiết, đại diện tập thể (hoặc cá nhân, hộ gia đình). được khen thưởng phát biểu ý kiến sau khi đón nhận khen thưởng. Người phục vụ nghi thức trao: ) Không quay lưng về phía người dự đứng phía sau, bên phải (tay thuận). người trao khi đưa Huân chương (hoặc Huy chương, Huy hiệu kèm theo danh. hiệu, Băng, Cờ) cho người trao ) Đặt Huân chương (hoặc Huy chương, Huy hiệu kèm theo danh hiệu. Bằng) trong khay phủ vải đỏ băng phải được lồng trong khung: bưng khay. đưa Huân chương, Bằng, Cờ bằng hai tay cho người trao. THƯ VỊCH PHÁP, JUJUẬT.I2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. lý khen thưởng và trình cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp, tổ chức. kinh tế khác hoặc tập thể, cá nhân thuộc doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác. không thuộc quyền quản lý nhưng có thành tích đóng góp cho địa phương. ngoài nơi doanh nghiệp đặt trụ sở chính, sau khi lấy ý kiến thống nhất của Ủy. Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh nơi doanh nghiệp đặt trụ sở chính và bộ, ngành quản lý. về ngành, lĩnh vực của doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác đó. Người đứng đầu bộ, ban, ngành có trách nhiệm khen thưởng và trình. cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác thuộc quyền. quản lý khen thưởng và trình cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp, tổ. tổ chức kinh tế khác không thuộc quyền quản lý nhưng có thành tích đóng góp. cho lĩnh vực quản trị thuộc bộ, ban, ngành, sau khi lấy ý kiến thống nhất của. Ủy ban nhân dân cấp tỉnh (nếu doanh nghiệp thuộc quản lý của tỉnh), hoặc bộ. quản lý (nếu doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác thuộc quyền quản lý của bộ). Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh khen phương án trình cấp trên khen. thưởng cho các khu công nghiệp, khu kinh tế, khu chế xuất thuộc quyền quản. lý của cấp tỉnh. Bộ quản lý ngành khen thưởng và trình cấp trên khen thưởng. cho các khu công nghiệp, khu kinh tế, khu chế xuất thuộc quyền quản lý. Đối với doanh nghiệp, tập thể, cá nhân thuộc doanh nghiệp khu vực Nhà nước: Các Tập đoàn, Tổng công nhà nước và các doanh nghiệp cổ phần có. Trên vốn thuộc sở hữu của Nhà nước thực hiện theo nguyên tắc: Ủy ban. Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp hoặc Bộ quản lý ngành, lĩnh vực khen. thưởng hoặc trình cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp, tập thể, cá nhân. của doanh nghiệp thuộc phạm quản lý. Bộ quản lý ngành, lĩnh vực, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh hoặc tổ chức được. Chính phủ giao thực hiện quyền, trách nhiệm của đại diện chủ sở hữu nhà nước. đối với doanh nghiệp khen thưởng hoặc trình cấp trên khen thưởng đối với doanh nghiệp. g1ep, tập thể, cá nhân của doanh nghiệp mình quyết định thành lập hoặc. được giao quản lý. Đơn vị thành viên của doanh nghiệp, hoạt động và thực hiện nghĩa vụ ở. Địa phương nơi không đóng trụ sở chính người đứng đâu doanh nghiệp quyêt. định khen thưởng theo thẩm quyền hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng. Đối với doanh nghiệp, tập thể, cá nhân thuộc doanh nghiệp (kể cả doanh). nghiệp FDI). Doanh nghiệp, tập thể, cá nhân thuộc doanh nghiệp hoạt động tại địa. phương, nơi đặt trụ sở giao dịch (kể cả trong khu công nghiệp, khu chế xuất) và. bên ngoài khu công nghiệp, khu chế xuất) người đứng đầu doanh nghiệp. khen thưởng hoặc đề nghị Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp xã, cấp huyện hoặc. Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh nơi đặt trụ sở giao dịch khen thưởng hoặc. đề nghị cấp trên khen thưởng. THƯ VỊCH PHÁP, JUJUẬT.I2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Đơn vị thành viên của doanh nghiệp, nhưng hạch toán độc lập và thực hiện. g1a. Vụ ở địa phương nơi không đóng trụ sở chính, ngoài việc khen thưởng. Người đứng đầu doanh nghiệp quyết định theo thẩm quyên thì người đứng đầu. Đơn vị thành viên thực hiện việc khen thưởng theo thẩm quyền và đề nghị của Chủ. Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp huyện hoặc Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh nơi. Đơn vị thành viên có trụ sở và thực hiện nghĩa vụ đôi với Nhà nước khen thưởng. hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng. Đối với doanh nghiệp cổ phần (kể cả doanh nghiệp cổ phần có vốn sở hữu). hữu dưới ) thuộc lĩnh vực kinh doanh có điều kiện thực hiện theo nguyên. tắc: Bộ, ngành nào quản lý ngành, lĩnh vực kinh doanh có điều kiện khen. thưởng hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng (trừ cá nhân thuộc đối tượng bộ. Ngành khác cử tham gia đại diện vốn sở hữu Nhà nước sẽ bộ, ngành đó khen. thưởng hoặc trình cấp trên khen thưởng). Mục. HÒ SƠ, THỦ TỤC Xét TẶNG ĐÔI VỚI CÁC. DANH HIỆU THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG. Điều. Quy định chung về hồ sơ, thủ tục khen thưởng. Tập thể đề nghị xét tặng. Chí Minh) Bộ Chính trị, Ban Bí thư xem xét, kết luận. Cá nhân đề nghị xét tặng hoặc truy tặng,Huân chương Sao vàng.Huân chương Hồ Chí Minh Bộ Chính trị, Ban Bí thư xem xét, kết luận. Đối với cá nhân thuộc Bộ Chính trị, Ban Bí thư Trung ương Đảng quản lý. (kể cả cán bộ đã nghỉ hưu, từ trần) công tác ở các cơ quan, đoàn thể trung ương. hoặc địa phương, căn cứ hồ sơ đảng viên (hoặc hồ sơ quản lý cán bộ) đều không. là đảng viên) về quá trình công tác và thành tích đạt được, cơ quan làm công tác. Thi đua, khen thưởng: phối hợp với Ban Tổ chức Trung ương, Ban Tổ chức Tỉnh, Thành hoặc Vụ (phòng, ban) Tổ chức cán bộ của bộ, ban, ngành, đoàn thể. Trung ương lập hồ sơ các trường hợp đủ tiêu chuẩn, báo cáo cấp xem xét, xác minh. nhận quá trình công tác, các hình thức khen thưởng và kỷ luật (nếu có) trên cơ sở. sở đó, Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, lãnh. đạo các ban, ngành, cơ quan, tổ chức ở trung ương, Chủ tịch Ủy ban nhân dân. tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương trình Thủ tướng Chính phủ. Đối với cá nhân thuộc trung ương quản lý, khi đề nghị các hình thức. Khen thưởng cấp Nhà nước và danh hiệu: Chiến sĩ thi đua toàn quốc, Ban Tổ chức. chức Trung ương, Ủy ban Kiểm tra Trung ương, Ban của Đảng ở trung ương. quản lý về lĩnh vực đó cho ý kiến về các nội dung quản lý cán bộ: Quá trình. công tác, chức vụ, thời gian đảm nhận chức vụ, các hình thức khen thưởng và. phạm kỷ luật (nếu có). THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Ban Thường vụ Tỉnh, Thành và Đảng trực thuộc trung ương. Ban cán sự đảng, Đảng đoàn, tập thể lãnh đạo (nơi không có Ban cán sự đảng. Đảng đoàn) các bộ, ngành, đoàn thể trung ương xem xét, có ý kiến bằng văn. bản trước khi trình Thủ tướng Chính phủ: ) Khen thưởng đối với cá nhân thuộc thẩm quyền quản lý ) Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng: Giải sĩ thi đua toàn quốc, Huân chương Sao vàng, Huân chương Hồ Chí Minh, Huân chương Độc. lập) (các hạng), danh hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng. Lao động), Nhà giáo nhân dân, 2006, Thầy thuốc nhân dân, 2006, Nghệ sĩ nhân dân,Nghệ nhân nhân dân,Giải thưởng Hồ Chí Minh,Giải thưởng Nhà nước. Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ. Chánh án án nhân dân tối cao, Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tối cao. Chánh Văn phòng Trung ương Đảng, Ưương các ban của Đảng và tương đương. ở Trung ương, Chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch. nước, Tổng Kiểm toán nhà nước, người đứng đầu cơ quan trung ương của Mặt. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương, tổ chức. chính trị xã hội- nghề nghiệp có tổ chức đảng đoàn hoặc có tổ chức đảng thuộc. Đảng bộ khối các cơ quan trung ương, Giám đốc đại học quốc gia, Chủ tịch Ủy. Ban nhân dân cấp tỉnh chịu trách nhiệm đánh giá thành tích, xác nhận thành. Tích, thủ tục và nội dung hồ sơ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Hồ sơ, thủ tục. Quy trình, tính chính xác của thành tích và các nội dung liên quan đến thực hiện. chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước. Cá nhân đã nghỉ hưu, nay đơn vị đã giải thể hoặc sáp nhập thì đơn vị. tiếp nhận nhiệm vụ của đơn vị đó có trách nhiệm xem xét, đề nghị khen thưởng: cá nhân đã nghỉ hưu (hoặc sinh, từ trần) hồ sơ đề nghị khen thưởng cơ quan. quan quản lý cán bộ ươc, khi nghỉ hưu (hoặc sinh, từ trần) xem xét, hoàn. chỉnh, trình cấp có thẩm quyền theo quy định. Trường hợp cơ quan, đơn vị đã giải thể, chia tách, sáp nhập thì cơ quan. Đơn vị tiếp nhận nhiệm vụ của cơ quan, đơn vị đó có trách nhiệm đề nghị khen. thưởng. Thành tích khen thưởng của cơ quan, đơn vị đã giải thể, chia tách, sáp. Nhập được tính theo các năm hoặc cộng dồn các năm mà cơ quan, đơn vị đó đã. đạt được đề đề nghị khen thưởng theo tiêu chuẩn chung. Khi họp xét danh hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân. Anh hùng Lao động 2006, Chiến sĩ thi đua toàn quốc, 2006, Chiến sĩ thi đua Bộ. Ban, ngành, tỉnh, Chiến sĩ thi đua cơ sở, 2006, Cờ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh. Cờ thi đua Chính phủ 2006, Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp trình khen. thưởng phải tiến hành bỏ phiếu. Đối với tập thể, cá nhân được đề nghị khen thưởng danh hiệu Anh hùng. Lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng Lao động.Chiến sĩ thi đua toàn. quoc) Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh, phải có tỷ lệ phiếu đồng ý của. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng bộ, ban, ngành, tỉnh từ trở lên, tính trên. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. Tổng số thành viên của Hội đồng (nếu thành viên Hội đồng vắng mặt thì lấy ý kiến). kiến bằng văn bản). Đối với danh hiệu: Chiến sĩ thi đua cơ sở, Cờ thi đua. Bộ, ban, ngành, tỉnh. (Cờ thi đua Chính phủ) phải có tỷ lệ phiếu đồng ý của UB. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp trình khen thưởng từ trở lên tính. trên tổng số thành viên của Hội đồng (nếu thành viên Hội đồng vắng mặt thì. Lấy ý kiến bằng văn bản và được thể hiện trong Biên bản họp bình xét danh. hiệu thi đua, Biên bản xét khen thưởng). Hội đồng Âm nhạc, Hội đồng khoa học các cấp người đứng. đầu cơ. quan, tổ chức, đơn vị quyết định thành lập.Thành phần Hội đồng các WP gồm. Những sinh viên có trình độ chuyên môn về lĩnh vực có liên quan đến nội dung. sáng kiến, đề tài nghiên cứu khoa học và các thành viên khác. Hội đồng sáng. kiến, Hội đồng khoa học các cấp có nhiệm vụ giúp người đứng đầu công nhận. hiệu quả áp dụng, khả năng nhân rộng của sáng kiến công nhận hiệu quả áp. dụng, phạm ảnh hưởng của đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa. học và công nghệ để làm căn cứ đề nghị xét tặng danh hiệu chiến sĩ thi đua các. cấp và đề nghị các hình thức khen thưởng theo quy định. Văn bản ủng nhận. hoặc xác nhận của người đứng đầu cơ quan, tổ chức có thẩm quyền về hiệu quả. áp dụng, khả năng nhân rộng của sáng kiến công nhận hiệu quả áp dụng, phạm. vì ảnh hưởng của đề ưu khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và công. nghệ để làm căn cứ đề nghị xét tặng danh hiệu chiến sĩ thi đua các cấp và đề nghị. các hình thức khen thưởng theo Mẫu số của Phụ lục kèm theo Nghị định này, Thời gian đề nghị khen thưởng lần tiếp theo được tính theo thời gian. lập được thành tích ghi trong quyết định khen thưởng lần trước. Đối với quyet. định khen thưởng không ghi thời gian thì việc đề nghị khen thưởng lần sau. được tính từ thời điểm ban hành quyết định khen thưởng lần trước. Đối với cá nhân (ngư dân, đồng bào dân tộc thiểu số, nông dân, công). nhân, người yếu thế, khuyết tật), tập thể có thành tích tiêu biểu xuất sắc trong. lao động, sản xuất, công tác cán bộ năng động, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm. dám đột phá vì lợi ích chung người đứng ở đâu, cơ quan, tổ chức, đơn vị phát. hiện để khen thưởng theo thầm quyền hoặc đề nghị cấp trên khen thưởng, hồ sơ. đề nghị khen thưởng gồm: Tờ trình kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng: báo cáo tóm tắt thành tích cơ quan, tổ chức, đơn vị đề nghị thực hiện. Báo cáo thành tích của cá nhân, tập thể, hộ gia đình được đề nghị. khen thưởng phải phù hợp với hình thức khen thưởng theo quy định. Trong. Báo cáo phải ghi cụ thể số quyết định, ngày, tháng, năm hoặc văn bản xác. nhận hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ hoặc hoàn thành tốt nhiệm vụ của cấp có. Thấm quyền trong thời gian tính thành tích khen thưởng của cá nhân, tập thể. Đề ngh1 khen mương (đối với các trường hợp đề ngh1 khen mương theo tiêu). chuẩn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, hoàn thành tốt nhiệm vụ) số quyết định. ngày, tháng, năm được tặng thưởng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. (trừ trường hợp khen thưởng theo thủ tục đơn giản). Báo cáo thành tích để. Khen thưởng của cá nhân, tập thể, hộ gia đình ngoài việc thể hiện thành. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT ĐT:-. tích đáp ứng theo tiêu chuẩn quy định còn phải thể hiện chấp hành tốt chủ. trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước theo mâu tại Phụ lục. kèm theo Nghị định này. Báo cáo thành tích của cá nhân, tập thể, hộ gia đình được đề nghị tặng. thưởng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng của Nhà nước tính đến thời. Điểm bộ, ban, ngành, tỉnh trình Thủ tướng Chính phủ trước tháng, quá thời. hạn trên, Bộ Nội vụ không nhận hồ sơ trình khen thưởng. Hồ sơ đề nghị tặng huân chương, huy chương, danh hiệu vinh dự nhà. nước,Giải thưởng Hồ Chí Minh,Giải thưởng Nhà nước,Cờ thi đua của. Chính phủ), Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. phủ) trình Thủ tướng Chính phủ, gửi qua Bộ Nội vụ. Bộ Nội vụ trình Thủ tướng. Chính phủ đề nghị khen thưởng. Trường hợp cần thiết, Bộ trưởng Bộ Nội vụ. Quyền cho Trưởng ban Ban Thi đua- Khen thưởng Trung ương ký tờ trình Thủ. Thủ tướng Chính phủ đề nghị khen thưởng và một số văn bản có liên quan đến công. tác thi đua, khen thưởng. Tờ trình của bộ, của ngành, tỉnh, Tờ trình của Bộ Nội vụ trình Thủ. Thủ tướng Chính phủ xét, quyết định khen thưởng hoặc trình Thủ tướng Chính phủ. Xét, trình Chủ tịch nước quyết định khen thưởng cho cá nhân, tập thể, hộ gia. đình phải có các nội dung sau: ) Căn cứ pháp lý. ) Nội dung, hình thức, thành tích đề nghị khen thưởng ) Ý kiến của cơ quan liên quan về nội dung xin ý kiến đối với các trường. hợp đề nghị khen thưởng. ) Ý kiến thẩm định của Bộ Nội vụ về các trường hợp đề nghị khen thưởng. đã đúng đối tượng, đủ điều kiện, tiêu chuẩn, hồ sơ, thủ tục theo quy định. Các nội dung chi tiết của tờ trình đề nghị khen thưởng thực hiện theo mẫu. sô của Phụ lục kèm theo Nghị định này. Khi trình Thủ tướng Chính phủ thì bộ, ban, ngành, tỉnh gửi bản giấy. (bản chính) của hồ sơ khen thưởng, đông thời gửi các tệp tin điện tử (file word). và file pdf) của hồ sơ đến Bộ Nội vụ qua phần mềm Hệ thống quản lý hồ sơ. khen thưởng điện tử Nga. (1h Thi đua- Khen thưởng) trừ văn bản có nội dung. Bí mật nhà nước Hồ sơ khen thưởng chỉ được tiếp nhận khi Bộ Nội vụ nhận. được bản giấy (bản chính) của hồ sơ và các tệp tin điện tử của hồ sơ theo đúng. quy định. Bộ Nội vụ gửi Tờ trình kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và hồ sơ. khen thưởng dưới dạng tệp tin điện tử (file word và file pdf) đến Văn phòng. Chính phủ. Bộ Nội vụ tiếp nhận hồ sơ và thẩm định trên cơ sở các tài liệu, ghi. Tờ có trong hồ sơ đề nghị khen thưởng bộ, ban, ngành, tỉnh lập, gồm: Hồ. sơ, thủ tục, điều kiện, tiêu chuẩn theo quy định trình Thủ tướng Chính phủ. THƯ VỊCH PHÁP GIAI2T:-. Điều. Quy định về lấy ý kiến để khen thưởng. Việc lấy ý kiến để khen thưởng các danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng cấp Nhà nước quy định tại khoản, Điều của Luật Thi đua, khen. thưởng và quy định của cấp có thẩm quyền, bộ, ban, ngành, tỉnh trình khen. thưởng thực hiện theo quy định từ khoản đến khoản Điều này. Khen thưởng năm đối với cơ quan, tổ chức, đơn vị và người đứng đầu cơ quan. cơ quan, tổ chức, đơn vị trung ương có tư cách pháp nhân thuộc cấp quản lý trực. tiếp của bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương đóng trên địa bàn địa phương. phải lấy ý kiến của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh về các nội dung: ) Việc chấp hành chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước. nước và kết quả hoạt động của tổ chức đảng, đoàn thể (nếu tổ chức đảng, đoàn). thể sinh hoạt tại địa phương). ) Thực hiện chế độ bảo hiểm cho công nhân, người lao động: đảm bảo. môi trường trong quá trình sản xuất, kinh doanh và toàn vệ sinh lao động. toàn thực phẩm (đối với đơn vị sản xuất, kinh doanh). ) Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng phải lấy ý kiến để khen. thưởng: cờ thi đua của Chính phủ, huân chương, huy chương, danh hiệu vinh. Dự Nhà nước, Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước, 2006, Bằng. khen của Thủ tướng Chính phủ. Khen thưởng đối với cơ quan, tổ chức trực thuộc Ủy ban nhân dân tỉnh. thành phố trực thuộc trung ương và cá nhân là cấp trưởng của đơn vị cùng cấp. Phải lấy ý kiến của bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương có chức năng quản lý. ngành, lĩnh vực về nội dung: ) Kết quả tham mưu thực hiện nhiệm vụ chính trị được giao (đối với tập thể. thể: Kết quả lãnh đạo, chỉ đạo cơ quan, đơn vị thực hiện nhiệm vụ chính trị. được giao (đối với cá nhân) trong thời gian tính thành tích đề nghị khen thưởng: ) Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng phải lấy ý kiến để khen. thưởng: cờ thi đua của Chính phủ, huân chương, huy chương, danh hiệu vinh. Dự Nhà nước, Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước, 2006, Bằng. khen của Thủ tướng Chính phủ. Khen thưởng đối ngoại phải xin ý kiến của Ban Đối ngoại Trung ương. Bộ Công, Bộ Ngoại giao. Bộ Nội vụ thực hiện việc xin ý kiến của Ủy ban Kiểm tra Trung ương. và Thanh tra Chính phủ đềể khen thưởng đối với tập thể là bộ, ban, ngành, tỉnh xin ý kiến Bộ Công, Thanh tra Chính phủ về chấp hành chủ trương của Đảng. Chính sách pháp luật của Nhà nước đề khen thưởng đối với tổ chức kinh tế, cá. nhân là người đại diện pháp luật của tổ chức kinh tế việc xin ý kiến của cơ. quan có thẩm quyền đề khen thưởng đối với cán bộ thuộc diện Bộ Chính trị. Ban Bí thư quản lý thực hiện theo quy định của Đảng. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU KHA2 TE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Khi nhận được văn bản xin ý kiến về việc khen thưởng của bộ, ban. ngành, tỉnh hoặc Bộ Nội vụ, trong thời hạn ngày làm việc, kể từ ngày nhận. được văn bản đề nghị (tính theo dấu bưu điện), cơ quan được xin ý kiến có trách nhiệm. nhiệm trả lời bằng văn bản đúng thời gian quy định. Thủ trưởng cơ quan được. xin ý kiến khen thưởng, chịu trách nhiệm trước pháp luật về thời gian trả lời văn. bản và nội dung được xin ý kiến. Trường hợp Bộ Nội vụ xin ý kiến mà cơ quan chức năng không cho ý kiến. thì Bộ Nội vụ trình khen thưởng theo quy định. Trong thời gian ngày làm việc kể từ ngày nhận được đầy đủ ý kiến. Thống nhất hoặc đồng ý của cơ quan chức năng, Bộ Nội vụ trình cấp có thẩm. quyên khen thưởng theo quy định. Điều. Quy định thời gian nhận hồ sơ, thẩm định và thông báo kết. quả thẩm định, kết quả khen thưởng. Thời gian Bộ Nội vụ nhận hồ sơ đề nghị khen thưởng như sau: ) Hồ sơ Bộ, ban, ngành, tỉnh trình Thủ tướng Chính phủ xét tặng danh. Hiệu hiệu, gửi đến Bộ Nội vụ chậm nhất vào ngày tháng của năm liền kề. ) Hồ sơ bộ, ban, ngành, tỉnh trình Thủ tướng Chính phủ xét tặng danh. Hiệu lệnh thi đua của Chính phủ) gửi đến Bộ Nội vụ chậm nhất vào ngày 30/. tháng hằng năm. Đối với hệ thống giáo dục quốc dân, hồ sơ trình chậm nhất. vào ngày tháng hằng năm. Thời gian trình hồ sơ tặng Cờ thi đua của Chính phủ, Huân chương. (Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ) cho tập thể có thành tích xuất sắc, dẫn. Đầu phong trào thi đua Thủ tướng Chính phủ phát động được thực hiện theo. hướng dẫn của Bộ Nội vụ. Thời gian Bộ Nội vụ thẩm định hồ sơ khen thưởng và trình Thủ tướng. Chính phủ trong thời hạn ngày làm việc, kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo. quy định. Việc xem xét hồ sơ đề nghị tặng hoặc truy tặng danh hiệu Anh hùng. Tặng danh hiệu: (Chiến sĩ thi đua toàn quốc) thực hiện theo quy định tại điểm. Khoản Điều Nghị định này và Quy chế hoạt động của Hội đồng Thi đua-. Khen thưởng Trung ương. Thời gian thẩm định đề nghị xét tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng tại bộ, ban, ngành, tỉnh: Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền quyết định. của bộ, ban, ngành, tỉnh, cơ quan thi đua, khen thưởng thẩm định hồ sơ khen. thưởng và trình cấp có thẩm quyền trong thời hạn ngày làm việc kể từ ngày. nhận đủ hồ sơ theo quy định (trừ khen thưởng đột xuất). THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Việc đề nghị tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng theo công. trạng cấp Nhà nước, trong thời hạn ngày làm việc ( ngày làm việc đối. với các hình thức khen thưởng, Huân chương Độc lập, Huân chương Hồ. Chí Minh), Huân chương Sao vàng, danh hiệu Anh hùng, danh hiệu Bà. Mẹ Việt Nam anh hùng ), kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy định, bộ, ban. ngành, tỉnh xem xét, trình Thủ tướng Chính phủ. Thời gian thẩm định hồ sơ đề nghị xét tặng danh hiệu thi đua, hình thức. khen thưởng ở cấp xã, cấp huyện thuộc tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. và tại cơ quan, tổ chức, đơn vị thuộc bộ, ban, ngành, tỉnh: Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền quyết định. của cấp xã, cấp huyện và cơ quan, tổ chức, đơn vị thuộc bộ, ban, ngành, tỉnh: Cơ quan thi đua, khen thưởng thẩm định hồ sơ khen thưởng và trình cấp có thẩm quyền. thẩm quyền trong thời hạn ngày làm việc, kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy. định (trừ khen thưởng đột xuất). Thời gian thông báo kết quả thẩm định, kết quả khen thưởng: ) Đối với các trường hợp đủ điều kiện, tiêu chuẩn khen thưởng theo quy. định, Bộ Nội vụ thực hiện trình cấp có thầm quyền khen thưởng. Trường hợp. Kết quả thẩm định của Bộ Nội vụ khác với đề nghị của bộ, ban, ngành, tỉnh thì. Bộ Nội vụ phải thống nhất với bộ, ban, ngành, tỉnh trước khi trình Thủ tướng. Chính phủ xem xét, quyết định. ) Đối với các trường hợp không đủ điều kiện, tiêu chuẩn, trong thời gian. ngày làm việc, Bộ Nội vụ thông báo bằng văn bản trả lại hồ sơ đề nghị khen. thưởng cho bộ, ban, ngành, tỉnh trình khen thưởng: ) Trường hợp Bộ Nội vụ đã trình Thủ tướng Chính phủ quyết định khen. thưởng hoặc trình Thủ tướng Chính phủ đề nghị Chủ tịch nước quyết định khen. thưởng, nhưng Thủ tướng Chính phủ không quyết định khen thưởng hoặc không. đề nghị Chủ tịch nước quyết định khen thưởng hoặc Thủ tướng Chính phủ đề nghị. Nghị Chủ tịch nước khen thưởng, nhưng Chủ tịch nước không khen thưởng thì. sau thời hạn ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo của Văn phòng. Chính phủ hoặc Văn phòng Chủ tịch nước về việc không khen thưởng, Bộ Nội. vụ thông báo kết quả giải quyết hồ sơ đề nghị khen thưởng đến bộ, ban. ngành, tỉnh. ) Trường hợp được Chủ tịch nước khen thưởng, sau khi nhận được. Quyết định khen thưởng của Chủ tịch nước, trong thời hạn ngày làm việc. Bộ Nội vụ sao, gửi Quyết định đến bộ, ban, ngành, tỉnh đ) Sau khi nhận được quyết định khen thưởng của Chủ tịch nước, Thủ tướng. Thủ tướng Chính phủ, trong thời hạn ngày làm việc, Bộ Nội vụ cấp phát hiện. vật khen thưởng cho bộ, ban, ngành, tỉnh trình khen thưởng. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng danh hiệu (Chiến sĩ thi đua toàn quốc). Bộ Nội vụ thẩm định hồ sơ, báo cáo Thường trực Hội đồng Thi đua- Khen. thưởng Trung ương và lấy ý kiến các cơ quan liên quan theo quy định căn cứ điều. Điều kiện, tiêu chuẩn, trình Thủ tương Chính phủ xem xét, quyết định tặng danh hiệu. Chiến sĩ thi đua toàn quốc. Hồ sơ trình Thủ tướng Chính phủ có bộ (bản chính), gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Báo cáo thành tích của cá nhân đề nghị tặng danh hiệu Chiến sĩ thi đua. toàn quốc) có xác nhận của cấp trình Thủ tướng Chính phủ. ) Biên bản họp và kết quả bỏ phiếu của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng. bộ, ban, ngành, tỉnh. ) Chưng nhận hoặc xác nhận của người đứng đầu bộ, ban, ngành, tỉnh về. Sáng kiến đã được áp dụng hiệu quả và có khả năng nhân rộng trong toàn quốc. hoặc có đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và công nghệ đã. được nghiệm thu và áp dụng hiệu quả, có phạm ảnh hưởng trong toàn quốc. chứng nhận hoặc xác nhận của Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Bộ trưởng Bộ Công. ảnh về sự mưu trí, sáng tạo trong chiến đầu, phục vụ chiến đấu có phạm ảnh. hưởng trong toàn quôc. đ) Các văn bản liên quan theo quy định tại Điều của Nghị định này. (nếu có). Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ. Nội vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của. hô sơ khen thưởng. Điều. Hồ sơ đề nghị xét tặng danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ban. ngành, tỉnh, (Chiến sĩ thi đua cơ sở) và danh hiệu thi đua khác. Các danh hiệu Cờ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh, Cờ sĩ thi đua bộ, ban. ngành, tỉnh, Đơn vị tiên tiền) được xét tặng hàng năm. Hỗ sơ, thủ tục xét tặng các danh. Hiệu nêu trên thực hiện theo quy định tại khoản Điều của Luật Thi đua. khen thưởng. Hồ sơ đề nghị xét tặng danh hiệu thi đua gồm: ) Tờ trình đề nghị xét tặng danh hiệu thi đua ) Báo cáo thành tích của cá nhân, tập thể THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. ) Biên bản bình xét thi đua của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp tỉnh. khen thưởng hoặc Biên của Ban bình xét thi đua và kết quả bỏ phiếu của Hội đồng. Thi đua- Khen thưởng: Nơi cấp trình khen thưởng trong trường hợp đề nghị các. danh hiệu thi đua: Thiên sĩ thi đua cơ sở, Chiên sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh. Cờ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh. ) Chứng nhận hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền đối với. sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và công. nghệ hoặc hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ hoặc mưu trí, sáng tạo trong chiến. đấu, phục vụ chiến đấu trong trường hợp đề nghị danh hiệu Chiến sĩ thi đua. cơ sở: Chứng nhận hoặc xác nhận của người đứng đầu bộ, ban, ngành, tỉnh về. Sáng kiến đã được áp dụng hiệu quả và có khả năng nhân rộng trong bộ, ban. ngành, tỉnh hoặc có đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và. công nghệ đã được nghiệm thu và áp dụng hiệu quả, có phạm ảnh hưởng. trong bộ, ban, ngành, tỉnh hoặc mưu trí, sáng tạo trong chiến đấu, phục vụ chiến. đấu có phạm ảnh hưởng trong toàn quân hoặc toàn lực lượng Công nhân. dân trong trường hợp đề nghị danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh. Việc đề nghị tặng Cờ thi đua của bộ, ban, ngành, tỉnh cho tập thể dẫn. đâu phong trào thi đua theo chuyên đề bộ, ban, ngành, tỉnh phát động có thời Thời gian thực hiện từ năm trở lên, khi tổng kết phong trào được thực hiện theo. hướng dẫn của bộ, ban, ngành, tỉnh. Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng cờ thi đua của Chính phủ. Chính phủ quyền cho Thủ tướng Chính phủ xem xét, quyết định tặng. Cờ thi đua của Chính phủ. Bộ Nội vụ thẩm định hồ sơ, thủ tục, thành tích. trình Thủ tướng Chính phủ. Hồ sơ đề nghị Thủ tướng Chính phủ xét tặng cờ thi đua của Chính. phủ ( ) có bộ (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Báo cáo thành tích của tập thể được đề nghị tặng cờ thi đua của Chính. phủ) có xác nhận của cấp trình Thủ tướng Chính phủ ) Biên bản bình xét và kết quả bỏ phiếu của Hội đồng Thi đua- Khen. thưởng bộ, ban, ngành, tỉnh. ) Các văn bản liên quan theo quy định tại Điều của Nghị định này. (nêu có). Việc đề nghị tặng cờ thi đua của Chính phủ ( ) cho tập thể dẫn đầu cụm. Khối thi đua Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương tổ chức được. Thực hiện theo hướng dẫn của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương. Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. Vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của hồ sơ. khen thưởng. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng hoặc truy tặng Huân chương các loại. (trừ Huân chương Hữu nghị). Bộ Nội vụ thẩm định hồ sơ, trình Thủ tướng Chính phủ xét, trình Chủ tịch. tịch nước quyêt định. Việc xét tặng hoặc truy tặng, Huân chương, Sao vàng, 2006, Huân chương. Hồ Chí Minh) thực hiện theo thông báo ý kiến của Bộ Chính trị về xét tặng. thưởng Huân chương bậc cao. Hồ sơ đề nghị tặng hoặc truy tặng Huân chương các loại, mỗi loại có. Bộ (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Báo cáo thành tích của các trường hợp đề nghị khen thưởng có xác nhận. của cấp trình Thủ tướng Chính phủ. ) Biên bản xét khen thưởng của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng bộ, ban. ngành, tỉnh. ) Một số trường hợp cá nhân, tập thể được đề nghị khen thưởng thành tích đặc biệt. biệt xuất sắc đột xuất trong lao động, công tác, sản xuất, kinh doanh, học tập. và nghiên cứu khoa học hoặc lĩnh vực khác đóng góp lớn vào sự phát triển. kinh tế- xã hội, bảo đảm sinh xã hội, từ thiện nhân đạo phát minh, sáng chế. sáng kiến, ứng dụng tiến bộ khoa học, công nghệ hoặc tác phẩm, công trình. khoa học và công nghệ phải có chứng nhận hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức. có thẩm quyền về thành tích đề nghị khen thưởng: ) Các văn bản liên quan theo quy định tại Điều của Nghị định này. (nêu có). Hồ sơ đề nghị khen thưởng cho cá nhân, tập thể người nước ngoài và. Cá nhân, tập thể người Việt Nam định cư ở nước ngoài có bộ (bản chính). gồm: Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh báo cáo tóm tắt thành tích cá nhân, tập. thể cơ quan trình khen thưởng thực hiện và văn bản xác nhận của cơ quan. có thẩm quyền về ngh 1e1 vụ phải thực hiện đối với Nhà nước Việt Nam theo quy. định của pháp luật (nếu có). Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. Vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của hồ sơ khen. thưởng (trừ hồ sơ khen thưởng có nội dung bí mật nhà nước). Điều. Thủ tục xét tặng hoặc truy tặng Huân chương Đại đoàn. kết dân tộc (1990). Ủân chương Đại đoàn kết dân tộc) được xét tặng hoặc truy tặng hàng. ) vào dịp Quốc khánh tháng và ngày thành lập Mặt trận dân tộc thống nhất. nhất ngày tháng. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam cấp tỉnh có trách nhiệm xem xét, đề xuất các. nhân đủ tiêu chuẩn, thông qua Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp tỉnh xét đối. với các bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương Hội đồng Thi đua- Khen thưởng. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. bộ, ban, ngành, các tổ chức chính trị- xã hội ở trung ương xét. Chủ tịch Ủy ban. nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, Bộ trưởng, Thủ trưởng ban. ngành, lãnh đạo cơ quan trung ương của các tổ chức chính trị- xã hội trình Thủ. tướng Chính phủ. Bộ Nội vụ thẩm định, lấy ý kiến của Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc. Việt Nam trước khi trình Thủ tướng Chính phủ. Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng hoặc truy tặng Huy chương các loại. (trừ Huy chương Hữu nghị). Hồ sơ đề nghị xét tặng hoặc truy tặng Huy chương có bộ (bản chính). gôm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Bản danh sách trích ngang của các trường hợp đề nghị khen thưởng. Huy chương. Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ. Nội vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của. hô sơ khen thưởng. Điều. Hồ sơ xét tặng Kỷ niệm chương của Uỷ ban Thường vụ Quốc. hội Kỷ niệm chương của bộ, ban, ngành, tỉnh, tổ chức chính trị, tổ chức. chính trị- xã hội, tổ chức chính trị xã hội- nghề nghiệp, tổ chức xã hội, tổ. chức xã hội- nghề nghiệp có tổ chức đảng đoàn hoặc có tổ chức đảng thuộc. Đảng bộ khối các cơ quan trung ương. Hồ sơ đề nghị xét tặng Kỷ niệm chương gồm. Tờ trình đề nghị xét tặng Kỷ niệm chương. Bản danh sách trích ngang có tóm tắt thành tích của các trường hợp. đê nghị xét tặng Kỷ niệm chương. Điều. Khen thưởng theo thủ tục đơn giản. Các trường hợp xét khen thưởng theo thủ tục đơn giản được thực hiện. theo quy định tại Điêu của Luật Thi đua, khen thưởng. Hồ sơ đề nghị khen thưởng theo thủ tục đơn giản, có bộ (bản chính), gồm: ) Tờ trình đề nghị khen thưởng ) Báo cáo tóm tắt thành tích của cá nhân, tập thể lập được thành tích. hoặc cơ quan, tổ chức, đơn vị quản lý trực tiếp, trong đó ghi rõ hành động. thành tích, công trạng, quá trình công tác hoặc tóm tắt kết quả lập thành tích. Đối với khen thưởng thành tích: có nội dụng tối mật, tuyệt mật để đề nghị khen. thưởng theo thủ tục đơn giản. Người đứng đầu bộ, ban, ngành, tỉnh người đứng đầu cơ quan, tổ. chức, đơn vị khen thưởng và đề nghị khen thưởng ngay sau khi cá nhân, tập. Thiết lập được thành tích xuất sắc, đột xuất theo quy định tại điểm khoản. Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. THƯ VIỆN PHÁP JUJUẶ. (Tel:-. Thời gian thẩm định và trình khen thưởng đối với các trường hợp đề nghị. khen thưởng theo quy định tại điểm, đ khoản Điều của Luật Thi đua. khen thưởng được thực hiện theo quy định tại Điều của Nghị định này. Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. Vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của hồ sơ khen. thưởng (trừ hồ sơ khen thưởng có nội dung bí mật nhà nước). Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng hoặc truy tặng danh hiệu. (Tỉnh Anh. hùng), Thành phố Anh hùng, danh hiệu Anh hùng Lực lượng vũ. trang nhân dân. Anh hùng Lao động. Trên cơ sở đề nghị của bộ, ban, ngành, tỉnh, Bộ Nội vụ thẩm định hồ sơ. và lấy ý kiến của cơ quan chức năng có liên quan, căn cứ điều kiện, tiêu chuẩn. Và ý kiến của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương, Bộ Nội vụ trình. Thủ tướng Chính phủ. Hồ sơ đề nghị xét tặng hoặc truy tặng danh hiệu Anh hùng có bộ. (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Báo cáo thành tích của tập thể, cá nhân đề nghị xét tặng hoặc truy tặng. danh hiệu Anh hùng có xác nhận của cấp trình Thủ tướng Chính phủ. ) Biên bản họp và kết quả bỏ phiếu của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng. bộ, ban, ngành, tỉnh. ) Các văn bản liên quan theo quy định tại Điều của Nghị định này (nều có). Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. Vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của hồ sơ khen. thưởng (trừ hồ sơ khen thưởng có nội dung bí mật nhà nước). Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng hoặc truy tặng Bằng khen của. Thủ tướng Chính phủ. Hồ sơ đề nghị xét tặng hoặc truy tặng Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. phủ ( ) có bộ (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh ) Báo cáo thành tích của các trường hợp đề nghị khen thưởng có xác nhận. của cấp trình Thủ tướng Chính phủ. ) Biên bản xét khen thưởng của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng bộ, ban. ngành, tỉnh. ) Trường hợp cá nhân, tập thể được đề nghị khen thưởng lập được thành tích. tích đột xuất, có phạm ảnh hưởng trong bộ, ban, ngành, tỉnh hoặc được giải. thưởng ở khu vực, có đóng góp vào sự phát triển kinh tế- xã hội của đất nước. Ứng dụng tiến bộ khoa học, kỹ thuật, công tác xã hội, từ thiện, nhân đạo thì phải. Có chứng nhận hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền về thành tích. đề nghị khen thưởng. THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. đ) Các văn bản liên quan theo quy định tại Điều của Nghị định này. (nếu có). Hồ sơ đề nghị khen thưởng cho cá nhân, tập thể người nước ngoài và. Cá nhân, tập thể người Việt Nam định cư ở nước ngoài có bộ (bản chính). gồm: Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh báo cáo tóm tắt thành tích cá nhân, tập. thể cơ quan hưng khen thưởng thực hiện và văn bản xác nhận của cơ quan. có thẩm quyền về ngh1a1 vụ phải thực hiện đối với Nhà nước Việt Nam theo quy. định của pháp luật (nếu có). Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. Vụ kèm theo danh sách đề nghị khen thưởng và các tệp tin điện tử của hồ sơ. khen thưởng (trừ hồ sơ khen thưởng có nội dung bí mật nhà nước). Điều. Hồ sơ, thủ tục xét tặng hoặc truy tặng Bằng khen của bộ. Ban, ngành, tính tặng Giấy khen. Hồ sơ đề nghị xét tặng hoặc truy tặng Bằng khen của bộ, ban, ngành. tỉnh tặng Giấy khen gồm: ) Tờ trình đề nghị khen thưởng: ) Báo cáo thành tích của các trường hợp đề nghị khen thưởng có xác nhận. của cấp trình khen thưởng. ) Biên bản xét khen thưởng của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp. trình khen thưởng: ) Trường hợp cá nhân, tập thể được đề nghị khen thưởng bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. bộ, ban, ngành, tỉnh lập được thành tích đột xuất hoặc xuất sắc đột xuất, có. phạm ảnh hưởng trong lĩnh vực thuộc phạm quản lý của bộ, ban, ngành. Ứng dụng hoặc có đóng góp vào sự phát triển kinh tế- xã hội của đất nước, ứng dụng. tiền bộ khoa học, kỹ thuật, công tác xã hội, từ thiện, nhân đạo thì phải có chứng. nhận hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức có thầm quyền về thành tích đề nghị. khen thưởng. Số lượng hồ sơ đề nghị xét tặng hoặc truy tặng Bằng khen của bộ, ban. ngành, tỉnh tặng Giấy khen thực hiện theo quy định của bộ, ban, ngành, tỉnh. Điều. Thủ tục đề nghị tặng Huân chương, Huy chương, danh hiệu. Giải thưởng của Việt Nam đối với cá nhân, tập thể: ưu tiên Việt Nam định. cư ở nước ngoài cá nhân, tập thể người nước ngoài hồ sơ, thủ tục, trách. nhiệm của cá nhân, tổ chức Việt Nam khi nhận Huân chương, Huy chương. Danh hiệu, giải thưởng nước ngoài và tổ chức quốc tế trao tặng. Thủ tục đề nghị tặng Huân chương, Huy chương, danh hiệu, giải thưởng. của Việt Nam đối với cá nhân, tập thể người Việt Nam định cư ở nước ngoài. cá nhân, tập thể người nước ngoài thủ tục, hồ sơ nhận Huân chương, Huy chương. chương, danh hiệu, giải thưởng nước ngoài và tổ chức quốc tế trao tặng được. Thực hiện theo quy định của Đảng về quản lý thống nhất các hoạt động đối. ngoại và quy định tại Nghị định này. THƯ GIẸO1 PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Lấy ý kiến khen thưởng đối ngoại thực hiện theo quy định tại khoản. Điều của Nghị định này. Cá nhân, tổ chức Việt Nam khi nhận hình thức khen thưởng của cá nhân. tổ chức nước ngoài ngoài việc thực hiện quy định tại khoản Điều của Luật. Thi đua, khen thưởng còn có trách nhiệm sử dụng hiện vật khen thưởng đúng. thuần phong, mỹ tục của dân tộc, đạo đức xã hội Việt Nam, không dùng hình. thức khen thưởng được tặng làm ảnh hưởng, tác động xấu đến chế độ chính trị. xã hội Việt Nam, tuyên tuyên chong phá Nhà nước Việt Nam. Mục. CÔNG NHẬN MỨC ĐỘ HOÀN THÀNH NHIỆM VỤ. CỦA CÁ NHÂN, TẬP THẺ CÔNG KHAI CÁ NHÂN, TẬP THẺ. ĐƯỢC ĐÈN NGHỊ KHIỂN THƯỞNG. Điều. Việc công nhận mức độ hoàn thành nhiệm vụ của cá nhân. tập thê. Việc công nhận mức độ hoàn thành nhiệm vụ đối với cá nhân thực. Thực theo quy định của Luật Cán bộ, công chức, Luật Viên chức và các quy. định có liên quan. Việc công nhận mức độ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ đối với tập thể. Được thực hiện theo quy định của Đảng về kiểm điểm và đánh giá xếp loại chất. lượng hàng năm đối với tập thể, cá nhân trong hệ thống chính trị và quy định. của bộ, ban, ngành, tỉnh. Điều. Công khai cá nhân, tập thể được đề nghị khen thưởng. Bộ Nội vụ lấy ý kiến nhân dân trên Cổng Thông tin điện tử của Bộ. Thi đua- Khen thưởng Trung ương, Cổng Thông tin điện tử của Bộ Nội vụ đối. Với danh hiệu, Chiến sĩ thi đua toàn quốc lấy ý kiến nhân dân trên Công. Thông tin điện tử của Ban Thi đua- Khen thưởng Trung ương, Cổng Thông tin. điện tử của Bộ Nội vụ, Cổng Thông tin điện tử của Chính phủ, Báo Nhân Dân. Báo Lao động đối với danh hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng Lao động) trong thời hạn ngày làm việc (trừ trường hợp khen). thưởng thành tích đặc biệt xuất sắc đột xuất). Người có thẩm quyền đề nghị xét tặng hình thức khen thưởng huân chương. và danh hiệu vinh dự nhà nước quy định tại khoản Điều của Luật Thi đua. Khen thưởng có trách nhiệm công khai danh sách cá nhân, tập thể trên các phương. tiện truyền thông thuộc bộ, ban, ngành, tỉnh (Báo, Công thông tin điện tử, Đài phát). thanh- truyền hình), ít nhất ngày làm việc trước khi họp Hội đồng Thi đua-. Khen thưởng bộ, ban, ỵanh tỉnh (trừ trường hợp đề nghị khen thưởng theo thủ). tục đơn giản). Việc lấy ý kiến của nhân dân trên phương tiện thông tin truyền. thông và kết quả xử lý thông tin (kể cả đơn thư khiếu nại, tố cáo nêu có) phải báo. Báo cáo bằng văn bản với Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp bộ, ban, ngành, tỉnh. trước khi trình cấp trên khen thưởng và được nêu trong Biên bản xét khen thưởng. của bộ, ban, ngành, tỉnh. THƯ HIỆUỈỈ PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI.Lươn. TÓ CHỨC VÀ HOẠT ĐỘNG. CỦA HỘI ĐÒNG THI ĐUA- KHEN THƯỞNG CÁC CÁP. Điều. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương là cơ quan tham mưu. tư vấn cho Đảng và Nhà nước về công tác thi đua, khen thưởng, có nhiệm vụ. quyền hạn theo quy định tại khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. Thành phần Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương gồm: ) Chủ tịch Hội đồng là Thủ tướng Chính phủ ) Các Phó Chủ tịch Hội đồng gồm: Phó Chủ tịch nước là Phó Chủ tịch. Thứ nhất Bộ trưởng Bộ Nội vụ là Phó Chủ tịch thường trực Chủ tịch Ủy ban. Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Chủ tịch Quốc hội, Chủ tịch. Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam là Phó Chủ tịch Hội đồng: ) Các Ủy viên Hội đồng. Chủ tịch Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương quyết định. Thành phần, số lượng thành viên, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ tịch, Phó Chủ tịch. Chủ tịch, Ủy viên Thường trực Hội đồng, Thường trực Hội đồng, các Ủy viên. Hội đồng, cơ quan thường trực giúp việc cho Hội đồng: ban hành Quy chế. làm việc của Hội đông. Hoạt động của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương: ) Hội đồng hoạt động theo nguyên tắc tập trung, dân chủ, biểu đạt theo. Đa số, các ý kiến khác nhau của các Ủy viên Hội đồng về việc đề xuất các chủ. trương, chính sách về thi đua, khen thưởng phải được báo cáo với Thủ tướng. Chính phủ, Chủ tịch Hội đồng để xem xét, quyết định ) Hội đồng họp định kỳ tháng một lần để đánh giá công tác của Hội đồng. Tổng hợp tình hình phong trào thi đua và công tác khen thưởng của cả nước, triển. Khai nhiệm vụ tháng tiếp theo và cho ý kiên giải quyết những vấn đề cần thiết. khác. Hội đồng có thể họp bất thường Chủ tịch Hội đồng triệu tập. Chủ tịch Hội đồng chủ trì hoặc quyền cho Phó Chủ tịch thứ nhất Hội. đồng chủ trì phiên họp. Hội đông họp khi có ít nhất 2/ tổng số Ủy viên tham dự. Đối với phiên họp. Có ý kiến về xem xét đề nghị tặng, truy tặng danh hiệu Anh hùng phải có ít. nhất tông số Ủy viên Hội đồng tham dự. Cac trường hợp được đề nghị mang. Danh hiệu Anh hùng phải đạt từ trở lên số phiếu đồng ý của các Ủy viên. Hội đồng (nếu Ủy viên Hội đồng vắng mặt thì lấy ý kiến bằng văn bản). Thường trực Hội đồng họp thường kỳ tháng một lần. Phó Chủ tịch thứ. Nhân và Phó Chủ tịch thường trực Hội đồng thường xuyên xem xét, kiểm tra. tiền độ việc thực hiện các nhiệm vụ của Hội đồng, Thường trực Hội đồng có. trách nhiệm tham mưu, cho ý kiến về việc tặng danh hiệu: Chiến sĩ thi đua toàn. quốc) theo đề nghị của cơ quan thường trực giúp việc Hội đồng. Các trường. THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. hợp được đề nghị tặng danh hiệu, danh hiệu. Chiến sĩ thi đua toàn quốc Không phải. đạt từ trở lên số phiếu đồng ý của các thành viên Thường trực Hội đồng. (nếu thành viên Thường trực Hội đồng vắng mặt thì lấy ý kiến bằng văn bản). ) Thành lập, hướng dẫn tổ chức và hoạt động các cụm, khối thi đua Hội. đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương tổ chức. ) Hội đồng theo dõi, đôn đốc, giám sát việc thực hiện công tác thị đua. khen thưởng và các phong trào thi đua ở các bộ, ban, ngành, tỉnh đ) Quan hệ làm việc giữa Hội đồng Thi đua- Khen thưởng Trung ương. với Hội đồng Thi đua- Khen thưởng các bộ, ban, ngành, tỉnh là quan hệ chỉ. đạo, phối hợp. Căn cứ chức năng, nhiệm vụ của Hội đồng Thi đua- Khen. thưởng Trung ương, Hội đồng Thi đua- Khen thưởng các cấp, các ngành có. trách nhiệm phm hợp thực hiện. Bộ Nội vụ là cơ quan thường trực của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng. Trung ương. Điều. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp bộ. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp bộ là cơ quan người đứng đầu bộ, Ban, ngành, đoàn thể trung ương thành lập, có trách nhiệm tham mưu, tư vấn cho. Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, người đứng. đầu ban, ngành, đoàn thể trung ương về công tác thi đua, khen thưởng. Thành phần Hội đồng gồm: ) Chủ tịch Hội đồng là Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan. thuộc Chính phủ, người đứng đầu ban, ngành, đoàn thể trung ương: ) Hội đồng có không quá Phó Chủ tịch. Người đứng đầu cơ quan. đơn vị làm công tác thi đua, khen mương cấp bộ là Phó Chủ tịch thường trực. Chủ tịch Hội đồng quyết định cơ cấu, thành phần các thành viên Hội đồng: ban hành Quy chế hoạt động của Hội đồng. Thành phần Hội đồng thi đua, khen thưởng của Bộ Quốc phòng, Bộ Công. Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Bộ trưởng Bộ Công quyêt định. Hội đồng có các nhiệm vụ, quyền hạn: ) Tham mưu cho Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc. Chính phủ, người đứng đầu ban, ngành, đoàn thể trung ương phát động các. phong trào thi đua theo thẩm quyền. ) Định đanh giá kết quả phong trào thi đua và công tác khen thưởng, tham gia. Mưu việc sơ kết, tổng kết công tác thi đua, khen thưởng: kiên nghị, đề xuất các chủ. trương, biện pháp đẩy mạnh phong trào thi đua yêu nước trong từng năm và từng. giai đoạn tổ chức thi đua theo quy định của pháp luật về thi đua, khen thưởng: ) Tham mưu cho Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan. thuộc Chính phủ, người đứng đâu, ban, ngành, đoàn thể trung ương kiểm. các phong trào thi đua và thực hiện các chủ trương, chính sách pháp. Luật về thi đua, khen thưởng: THƯ VIỆN PHÁP IJUẶC.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat. ) Tham mưu, tư vấn cho Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan. quan thuộc Chính phủ, người đứng đầu ban, ngành, đoàn thể trung ương quyết. Định khen thưởng danh hiệu thi đua và hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền. hoặc trình cấp có thâm quyền khen thưởng. Cơ quan, đơn vị làm công tác thi đua, khen thưởng của bộ, ban, ngành. đoàn thể trung ương là thường trực của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp bộ. Người đứng đầu cơ quan, tổ chức, đơn vị có tư cách pháp nhân thuộc cấp. Bộ có trách nhiệm thành lập, quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn, thành. Phần, tổ chức và hoạt động của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng của cơ quan, tổ. chức, đơn vị mình để tham mưu, tư vấn về công tác thi đua, khen thưởng thuộc. phạm quản lý. Điều. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp tỉnh. Hội đồng Thi đua- Khen thưởng cấp tỉnh là cơ quan Chủ tịch Ủy. ban nhân dân cấp tỉnh thành lập, có trách nhiệm tham mưu, tư vấn cho cấp. chính quyền về công tác thi đua, khen thưởng của địa phương. Thành phần Hội đồng gồm: ) Chủ tịch Hội đồng là Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh. ) Hội đồng có không quá Phó Chủ tịch. Giám đốc Sở Nội vụ làm Phó. Chủ tịch thường trực. Chủ tịch Hội đồng quyết định cơ cấu, thành phần các Hội. thành viên Hội đồng: ban hành Quy chế hoạt động của Hội đồng. Hội đồng có các nhiệm vụ, quyền hạn: ) Tham mưu cho Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh phát động các phong. trào thi đua theo thâm quyên. ) Định kỳ đánh giá kết quả phong trào thi đua và công tác khen thưởng: Tham mưu việc sơ kết, tổng kết công tác thi đua, khen thưởng: kiến nghị, đề. Xuất các chủ trương, biện pháp đầy mạnh phong trào thi đua yêu nước trong. từng năm và từng giai đoạn tổ chức thi đua theo quy định của pháp luật về thi đua. khen thưởng. ) Tham mưu cho Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh, thanh tra các phong trào. thi đua và thực hiện các chủ trương, chính sách, pháp luật về thi đua, khen thưởng: ) Tham mưu, tư vấn cho Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh quyết định. tặng thưởng danh hiệu thi đua và các hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền. hoặc trình cấp có thẳm quyền khen thưởng. Ban (Phòng) Thi đua- Khen thưởng thuộc Sở Nội vụ tỉnh, thành phố. Trực thuộc trung ương là cơ quan thường trực của Hội đồng Thi đua- Khen. thưởng câp tỉnh. Ngọn đứng đầu Ủy ban nhân dân cấp huyện, sở, ban, ngành thuộc. tỉnh và các đơn vị có tư cách pháp nhân trực thuộc tỉnh UBQG đứng đầu Ủy. Uỷ ban nhân dân cấp xã, Thủ trưởng các cơ quan, tổ chức, đơn vị, người đại diện. pháp luật của doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác có trách nhiệm thành lập. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn, thành phần tổ chức và hoạt động. của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng của cấp mình để tham mưu, tư vấn về. thực hiện công tác thi đua, khen thưởng thuộc phạm quản lý. Chương VI. QUỸ THI ĐUA, KHEN THƯỞNG. Mục. THÀNH LẬP, QUẢN LÝ VÀ SỬ DỤNG. QUỸ THI ĐUA, KHEN THƯỞNG. Điều. Thành lập quỹ thi đua, khen thưởng. Quỹ thi đua, khen thưởng của các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc. Chính phủ, án nhân dân tối cao, Viện kiểm sát nhân dân tối cao, Văn. phòng Trung ương Đảng, các Ban của Đảng và tương đương ở trung ương Văn phòng Quốc hội Văn phòng Chủ tịch nước Kiểm toán nhà nước được. hình thành: ) Từ nguồn ngân sách nhà nước với mức tối đa tổng quy tiền lương. theo ngạch, bậc của cán bộ công chức, viên chức trong biên chế và tiền công được. duyệt cả năm và từ nguồn đóng góp của cá nhân, tổ chức trong nước, nước ngoài. ) Từ nguồn ngân sách nhà nước để chi cho công tác xét tặng các danh. Hiệu vinh dự Nhà nước và, Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước. nước, giao về các bộ, ngành chủ trì công tác tổ chức xét tặng theo các đợt. Quỹ thi đua, khen thưởng của các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc. Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, các ban, ngành, đoàn thể. Trung ương tự đảm bảo dưới chỉ thường xuyên được hình thành từ nguồn. Ngân sách nhà nước hằng năm với mức tối đa bằng tổng quỹ tiền lương. theo ngạch bậc của viên chức trong biên chế và tiền công được duyệt cả năm. và từ nguồn đóng góp của cá nhân, tổ chức trong nước, nước ngoài Quỹ thi. đua, khen thưởng của các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc các bộ, cơ quan. ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, các ban, ngành, đoàn thể trung ương tự. Bảo đảm từ đến dưới chi thường xuyên được thực hiện theo quy. định của pháp luật. Quỹ thi đua, khen thưởng của cấp tỉnh, cấp huyện, cấp xã được hình. thành từ nguồn ngân sách nhà nước hàng năm trong tổng chỉ ngân sách thường. xuyên đối với mỗi cấp ngân sách thuộc các tỉnh, thành phố và được phân bô. ngay từ đầu năm theo tỷ lệ sau: ) Quỹ thi đua, khen thưởng của sở, ban, ngành cấp tỉnh, đơn vị sự nghiệp. Nhà nước đảm bảo chi thường xuyên hoặc đảm bảo một năm chỉ thường. xuyên, được hình thành từ nguồn ngân sách nhà nước hàng năm với mức tối đa. Bằng tổng số tiền lương theo ngạch, bậc của cán bộ, công chức, viên. chức trong biên chế và tiền công được duyệt cả năm và từ nguồn đóng góp của. cá nhân, tô chức trong nước, nước ngoài THƯ VIỆN PHÁP LUẬT: Tel:-. ) Quỹ thi đua, khen thưởng của cấp tỉnh, cấp huyện, cấp xã được hình. thành từ nguồn ngân sách nhà nước hàng năm với mức tối đa ủng, chi. ngân sách thường xuyên đối với mỗi cấp ngân sách thuộc các tỉnh đồng bằng. thành phố trực thuộc trung ương và mức tối đa bằng, chỉ tiêu sách thường. xuyên đối với mỗi cấp ngân sách thuộc các tỉnh: M1c, núi, trung, Tây. Nguyên, vùng sâu, vùng, khu vực hải đảo và từ nguồn đóng góp của cá nhân. tổ chức trong nước, nước ngoài: Đối với đơn vị không còn là cân ngân sách mà. Thực hiện nhiệm vụ đơn vị dự toán ngân sách thì thành phố trực thuộc trung ương. ương phân bồ. Quỹ thi đua, khen thưởng của tổ chức chính trị, Ủy ban trung ương. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và tổ chức chính trị- xã hội mơc câp từ nguôn. ngân sách nhà nước (căn cứ tính chất hoạt động của từng tổ chức, Bộ Tài. chính thống nhất tỷ lệ cấp hàng năm) và từ nguồn đóng góp của cá nhân, tổ chức. chức trong nước, ngoài nước. Quỹ thi đua, khen thưởng của các tổ chức chính trị- xã hội- nghề nghiệp. tổ chức xã hội, nghề nghiệp, đơn vị sự nghiệp tự đảm bảo chi thường xuyên hoặc. Đảm bảo chỉ một phần và chỉ đầu tư các tổ chức này tự quyết định từ nguồn. Khả năng tài chính của mình và từ nguồn đóng góp của cá nhân, tổ chức trong. nước, nước ngoài. Các doanh nghiệp nhà nước đươc sử dụng quỹ khen thưởng, phúc lợi. Trích lập theo quy định của pháp luật về quản lý, sử dụng vốn nhà nước đầu tư. vào sản xuất kinh doanh tại doanh nghiệp, F1: hẹp1 luật về lao động, tiền lương. thù lao, tiền thưởng đối với công có cổ phần, vốn góp, chi phối của Nhà nước. để chi cho nội dung thi đua, khen thưởng theo quy định của pháp luật về thi. đua, khen thưởng. (Đã V1): Việc thành lập, quản lý, sử dụng quỹ thi đua, khen thưởng của doanh. nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế. (trừ các doanh nghiệp nhà nước quy định tại khoản Điều này) doanh nghiệp. tự quyết định, tự chịu trách nhiệm sau khi thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ theo. quy định của Nhà nước. Quỹ thi đua, khen thưởng của các hợp tác xã nông, lâm, ngư nghiệp. diều thủ công, ghép, hợp tác xã vận tải, hợp tác xã xây dựng, hợp tác xã nghề. cá, nghề nuôi và trong các lĩnh vực khác được trích từ quỹ không chia của hợp. tác xã (mức trích hợp tác xã quyết định) và nguồn đóng góp của các cá nhân. tổ chức trong nước, ngoài nước. Quỹ thi đua, khen thưởng của các cơ sở giáo dục tư thục và dân lập. được tự quyết định, tự chịu trách nhiệm sau khi thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ. theo quy định của Nhà nước. Điều. Quản lý quỹ thi đua, khen thưởng. Điều. Quỹ thi đua, khen thưởng của cấp nào Thủ trưởng cơ quan cấp đó. quyêt định và giao cho cơ quan quản lý Quỹ thi đua, khen thưởng thực hiện. Đối với cấp tỉnh, nguồn kinh phí chi cho công tác thi đua, khen thưởng cơ sở. THƯ VỊCH PHÁP JUJUẶ.I2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Quan được giao tham mưu thực hiện công tác thi đua, khen thưởng cấp tỉnh. Phối hợp với cơ quan tài chính cấp tỉnh quản lý và sử dụng theo tỷ lệ quy định. Trên cơ sở dự toán việc quyết toán căn cứ số chi thực tế theo đúng chế độ, chính. sách quy định. Người quyết định khen thưởng theo quy định tại khoản Điều của Nghị định. Luật Thi đua, khen thưởng chịu trách nhiệm chỉ tiên thưởng cho các tập thể, cá nhân. thuộc biên chế, quỹ lương cấp mình quản lý và hạch toán chỉ theo quy định. Các tập thể, cá nhân thuộc bộ, ban, ngành, tỉnh được Thủ tướng Chính. Chính phủ, Chủ tịch nước quyết định khen thưởng thì bộ, ban, ngành, tỉnh đó có trách. nhiệm chi thưởng từ ngân sách nhà nước của cấp mình và hạch toán chỉ thành. mục riêng. Bộ, ngành được giao nhiệm vụ chủ trì công tác tổ chức xét tặng danh hiệu. Vinh dự Nhà nước và,Giải thưởng Hồ Chí Minh,Giải thưởng Nhà nước chịu trách nhiệm chỉ trả tiền thưởng cho cá nhân được khen thưởng và hạch. toán chi thành mục riêng. Điều. Sử dụng quỹ thi đua, khen thưởng. Quỹ thi đua, khen thưởng được dùng để chi tổ chức thực hiện công tác. thi đua, khen thưởng: ) Chỉ thưởng đối với danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng cho thành tích. tích đạt được trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc (trừ danh hiệu Bà mẹ Việt Nam. anh hùng) chỉ, làm hiện vật khen thưởng hoặc tặng phẩm lưu niệm cho cá nhân. tập thể, hộ gia đình. Trích trong tổng quỹ thi đua, khen thưởng của từng cấp. đề chỉ tổ chức phát động, chỉ đạo triển khai, chỉ đạo, sơ kết, tổng kết các phong. trào thi đua công tác tuyên truyền, phổ biến nhân điển hình tiên tiến, học tập, trao. Buổi kinh nghiệm về thi đua, khen thưởng: kiểm tra công tác thi đua, khen thưởng. của Hội đồng Thi đua- Khen thưởng họp xét danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng tổ chức thực hiện các quy định của pháp luật về công tác thi đua, khen thưởng. thưởng. Mức chi cụ thể thực hiện theo hướng dẫn của Bộ Tài chính ) Cơ quan tổ chức hoạt động xét tặng các danh hiệu vinh dự nhà nước và giải. thưởng Hồ Chí Minh, 2006 Giải thưởng Nhà nước, kinh phí được hạch toán độc. lập ở mỗi đợt tổ chức xét tặng cho các hoạt động theo quy định của pháp luật. Bộ Nội vụ chi các khoản kinh phí để ấn và mua sắm hiện vật khen. thưởng từ nguồn ngân sách nhà nước cấp hàng năm để cấp phát kèm theo các. Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng Chủ tịch nước, Chính phủ và Thủ. tướng Chính phủ quyết định khen thưởng. Cá nhân, tập thể, hộ gia đình được khen thưởng ngoài việc được tặng. các danh hiệu thi đua, cờ thi đua, danh hiệu vinh dự Nhà nước, Giải thưởng. Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước, tặng hoặc truy tặng Huân chương. Huy chương, Bằng khen, Kỷ niệm chương, Giây khen kèm theo hiện vật khen. Thưởng còn được thưởng tiền hoặc tặng phẩm lưu niệm có giá trị tương đương. theo quy định tại các Điều, và Điều của Nghị định này. THƯ VỊCH PHÁP GIAI2T:-. Cá nhân, tập thể người Việt Nam định cư ở nước ngoài cá nhân, tập thể. người nước ngoài cơ quan, tổ chức nước ngoài và các tổ chức quốc tế ở Việt. Nam được khen thưởng, được nhận hiện vật khen thưởng và kèm theo tặng. phẩm lưu niệm có giá trị tương đương theo quy định tại các Điều, và Điều của Nghị định này. Mức tiền thưởng đối với bằng khen của tổ chức chính trị, tổ chức chính. trị- xã hội ở cấp tỉnh cơ quan trung ương của các tổ chức này quy định đảm. Bảo cân đối với mức tiền thưởng đối với danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng được quy định tại Nghị định này. MÚC TIỀN THƯỜNG. Điều. Nguyên tắc tính tiền thưởng. Tiền thưởng cho cá nhân, tập thể, hộ gia đình được khen thưởng được. tính trên cơ sở mức lương cơ sở Chính phủ quy định đang có hiệu lực vào. Thời điểm ban hành quyết định công nhận danh hiệu thi đua, quyết định hình. thức khen thưởng. Tiền thưởng sau khi chia, cộng với hệ số mức lương cơ sở được làm tròn số. lên hàng chục nghìn đồng tiền Việt Nam. Danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng cao hơn thì mức tiền thưởng. cao hơn. Trong cùng một hình thức khen thưởng, cùng một mức khen thưởng. mức tiền thưởng đối với tập thể cao hơn mức tiền thưởng đồối với cá nhân: Trong cùng một thời điểm, một đối tượng đạt nhiều danh hiệu thi đua. Có thời gian đạt được các danh hiệu thi đua đó khác nhau thì được nhận tiền. thưởng của các danh hiệu thi đua tương ứng. Trong cùng một thời điểm, một đối tượng đạt nhiều hình thức khen. thưởng, có thời gian, thành tích đạt được các hình thức khen thưởng đó khác. nhau thì được nhận tiền thưởng của các hình thức khen thưởng tương ứng. Trong cùng thời điểm, một đối tượng vừa được công nhận danh hiệu thi. Đua vừa được quyết định hình thức khen thưởng thì được nhận tiền thưởng của. danh hiệu thi đua và của hình thức khen thưởng. Trong trường hợp thực hiện chính sách cải cách tiền lương, Chính phủ. Sẽ quy định quỹ thi đua, khen thưởng và mức tiền thưởng đối với các danh hiệu. thi đua, hình thức khen thưởng tặng cho cá nhân, tập thê, hộ gia đình. Điều. Mức tiền thưởng, danh hiệu thi đua. Đối với cá nhân: ) Danh hiệu Chiến sĩ thi đua toàn quốc 2006 được tặng Bằng chứng nhận. khung, Huy hiệu, hộp dựng Huy hiệu và được thưởng, lân mức lương cơ sở THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT ĐT:-. ) Danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh được tặng bằng chứng. nhận, khung, Huy hiệu, hộp dựng Huy hiệu và được thưởng, lân mức lương. cơ sở. ) Danh hiệu (chiến sĩ thi đua cơ sở) được tặng bằng chứng nhận, khung. và được thưởng, lân mức lương cơ sở. ) Danh hiệu: Lao động tiên tiền, Chiến sĩ tiên tiền được thưởng. lân mức lương cơ sở. Đối với tập thể: ) Danh hiệu. Bằng chứng nhận, khung và được thưởng, lần mức lương cơ sở ) Danh hiệu, Tập thể Lao động tiên tiền, lần mức lương cơ sở. ) Danh hiệu xã, phường, thị trấn tiêu biểu được tặng Bằng chứng nhận. khung và được thưởng, lân mức lương cơ sở ) Danh hiệu thôn, tổ dân phố văn hóa được tặng Bằng chứng nhận, khung. và được thưởng, lân mức lương cơ sở đ) Danh hiệu: cờ thi đua của Chính phủ, được tặng cờ và được thưởng, lân mức lương cơ sở. ) Danh sách hiệu cờ thi đua của bộ, ban, ngành, tỉnh được tặng cờ và được. thưởng, lân mức lương cơ sở. ) Danh hiệu cờ thi đua của quân khu, quân đoàn, quân chủng, binh chủng. Tổng cục và tương đương thuộc Bộ Quốc phòng, Ban Cơ yếu Chính phủ cờ thi. đua của Đại học Quốc gia được tặng cờ và được thưởng, lần mức lương cơ sở. Điều. Mức tiền thưởng Huân chương các loại. Cá nhân được tặng hoặc truy tặng Huân chương các loại được tặng. Băng, khung, Huân chương kèm theo mức tiên thưởng như sau: ) Huân chương Sao vàng, lần mức lương cơ sở. ) Huân chương Hồ Chí Minh, lần mức lương cơ sở. ) Huân chương Độc lập: hạng Nhất, ) Huân chương Quân công: hạng. nhất, lằn mức lương cơ sở ) Huân chương Độc lập: hạng Nhì, ( ) Huân chương Quân công: hạng. nhì, lân mức lương cơ sở. đ) Huân chương Độc lập) hạng, đ) Huân chương Quân công) hạng, lần mức lương cơ sở. ) Huân chương Lao động) hạng Nhất, Huân chương Chiến công) hạng. Nhất, Huân chương Bảo vệ Tô quốc hạng Nhất, lần mức lương cơ sở THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. ) Huân chương Lao động: Hai hạng Nhì, Huân chương Chiến công: Ba hạng. Nhì. dân tộc), lần mức lương cơ sở. ). Ba, lằn mức lương cơ sở. Tập thể được tặng thưởng Huân chương, các loại được tặng thưởng. Bằng, khung, Huân chương kèm theo mức nên lương gấp hai lần mức tiền. thưởng đối với cá nhân quy định tại khoản Điều này. Điều. Mức tiền thưởng danh hiệu vinh dự nhà nước. Bà mẹ được tặng hoặc truy tặng danh hiệu: Bà mẹ Việt Nam anh hùng được tặng Pịu hiệu, Hộp đựng Huy hiệu, Băng danh hiệu, khung và được kèm. theo mức tiền, lần mức lương cơ sở. Cá nhân được tặng hoặc truy tặng danh hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ. Trang nhân dân, 2006, Anh hùng Lao động) được tặng Bằng, khung, Huy hiệu, Hộp. đựng Huy hiệu và được thưởng, lần mức lương cơ sở. Tập thể được tặng danh hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân. Danh hiệu Anh hùng Lao động sẽ được tặng Cơ, Bằng khen, Huy hiệu, Hộp đựng Huy. hiệu và kèm theo mức tiền thưởng gấp hai lần mức tiền thưởng đối với cá nhân. Cá nhân được tặng danh hiệu, Thầy thuốc nhân dân,Thầy thuốc ưu tú,Nghệ sĩ nhân dân,Nghệ sĩ ưu. ú), Nghệ nhân nhân dân, Nghệ nhân ưu tú) được tặng thưởng Huy hiệu. Họp đựng Huy hiệu, Bằng khen, khung và mức tiền thưởng đối với danh hiệu. (nhân dân) là, lần mức lương cơ sở danh hiệu (ưu tú) là. lần mức. lương cơ sở. Điều. Mức tiền thưởng: (Giải thưởng Hồ Chí Minh) và (Giải). thưởng Nhà nước. Giải thưởng Hồ Chí Minh) về khoa học và công nghệ và.Giải thưởng. Hồ Chí Minh) về văn học nghệ thuật được cấp Bằng, khung và tiền thưởng, lằn mức lương cơ sở. Giải thưởng Nhà nước ( ) về khoa học và công nghệ và.Giải thưởng. Nhà nước) về văn học nghệ thuật được cấp Bằng, khung và tiền thưởng. lần mức lương cơ sở. Điều. Mức tiền thưởng, Bằng khen, Giấy khen, Kỷ niệm chương. Đối với cá nhân: ) Cá nhân được tặng hoặc truy tặng Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. phủ) được tặng Bằng, khung và được thưởng, lần mức lương cơ sở ) Cá nhân được tặng hoặc truy tặng Bằng khen của bộ, ban, ngành, tỉnh. được tặng Bằng, khung và được thưởng, lần mức lương cơ sở THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Cá nhân được tặng Kỷ niệm chương của Ủy ban Thường vụ Quốc hội. Được tặng băng, khung, Kỷ niệm chương, hộp đựng Kỷ niệm chương và kèm. theo mức tiền thưởng không quá, lần mức lương cơ sở ) Cá nhân được tặng Kỷ niệm chương của bộ, ban, ngành, tỉnh, tổ chức. chính trị, tổ chức chính trị- xã hội, tổ chức chính trị xã hội- nghề nghiệp, tô. chức xã hội, tổ chức xã hội- nghề nghiệp có tổ chức, đảng đoàn hoặc có tổ chức. Đảng thuộc Đảng bộ khối các cơ quan trung ương được tặng Bằng, khung, Kỷ. Kỷ niệm chương, Hộp đựng Kỷ niệm chương và kèm theo mức tiền thưởng không quá, lần mức lương cơ sở. đ) Cá nhân được tặng Bằng khen của quân khu, quân đoàn, quân chủng. binh chủng, đồng cục và tương đương thuộc Bộ Quốc phòng, Ban Cơ yếu Chính. Phủ Bằng khen của Đại học Quốc gia được tặng Bằng, khung và kèm theo mức. tiền thưởng, lần mức lương cơ sở. ) Cá nhân được tặng Giấy khen quy định tại các điểm, và khoản. Điều của Luật Thi đua, khen thưởng được tặng Bằng, khung và kèm theo. mức tiền thưởng, lần mức lương cơ sở ) Cá nhân được tặng Giấy khen của Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp xã được. tặng Bằng, khung và kèm theo mức tiền thưởng, lằn mức lương cơ sở. Đối với tập thể: ) Tập thể được tặng: (Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ) Bằng khen. của bộ, ban, ngành tỉnh được tặng Bằng, khung và được thưởng gấp hai lần mức. tiền thưởng đôi với cá nhân quy định tại các điểm và khoản Điều này: ) Tập thể được tặng Bằng khen của quân khu, quân đoàn, quân chủng, binh. chủng, tổng cục và tương đương thuộc Bộ Quốc phòng, Ban Cơ yêu Chính phủ Bằng khen của Đại học Quốc gia được tặng Bằng, khung và được thưởng gấp. hai lân mức tiền thưởng đối với cá nhân quy định tại điểm đ khoản Điều này. ) Tập thể được tặng. Giấy khen các cấp được tặng bằng, khung và kèm theo. tiền thưởng gấp hai lần tiền thưởng đối với cá nhân quy định tại điểm khoản. Điều này. Điều này. Hộ gia đình được tặng các hình thức khen thưởng, được nhận bằng. khung và mức tiền thưởng bằng, lần mức tiền thưởng tương ứng với các. hình thức khen thưởng tặng cho cá nhân. Điều. Mức tiền thưởng Huy chương. Cá nhân được tặng hoặc truy tặng Huy chương được quy định tại khoản. Điều của Luật Thi đua, khen thưởng được tặng Bằng, khung, Huy chương. Hộp đựng Huy chương và được thưởng, lần mức lương cơ sở. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Chương VIHI. Xét TÔN VINH VÀ TRAO TẶNG DANH HIỆU. GIẢI THƯỞNG CHO DOANH NHAN DOANH NGHIỆP. VÀ TÔ CHỨC KINH TẾ KHÁC. Mục. ĐÓI TƯỢNG, NGUYÊN TẮC, PHẠM VI, THỜI GIAN. THẢM QUYỀN XÉ TÔN VINH VÀ TRAO TẶNG DANH HIỆU. GIẢI THƯỞNG CHO DOANH NHÂN, DOANH NGHIỆP. VÀ TỎ CHỨC KINH KHÁCH. Điều. Đối tượng xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng, Cơ quan, đơn vị có thẩm quyền tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh. hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác gồm: ) Bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ cơ quan trung ương. của tổ chức chính trị- xã hội, Liên đoàn Thương mại và Công nghiệp Việt Nam. (sau đây gọi tắt là bộ, ngành, đoàn thể trung ương). ) Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương (sau đây gọi tắt). là Ủy ban nhân dân cấp tỉnh). Đối tượng được tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng: ) Doanh nhân là người Việt Nam hoặc người nước ngoài có hoạt động. sản xuất, kinh doanh trên lãnh thổ Việt Nam theo quy định của pháp luật ) Doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế và tô chức kinh tế khác. Điều. Nguyên tắc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu. Giải thưởng. Nguyên tắc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng được. thực hiện theo quy định tại khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng. Danh hiệu, giải thưởng được tặng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ. chức kinh tế khác theo quy định tại Nghị định này không phải là hình thức khen. thưởng được quy định trong Luật Thi đua, khen thưởng và không làm căn cứ. để tính thành tích khi xét tặng các hình thức khen thưởng cấp Nhà nước. Điều. Phạm và thời gian tổ chức. Phạm tổ chức. ) Phạm tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng toàn. quốc là danh hiệu, giải thưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương hoặc liên bộ. liên ngành, liên tỉnh tổ chức đối tượng tham dự là doanh nhân, doanh nghiệp và. tổ chức kinh tế khác trong cả nước. ) Phạm tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu. giải thưởng cấp. tỉnh là danh hiệu, giải thưởng Ủy ban nhân dân cấp tỉnh tổ chức đối tượng. Tham dự là doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác có đăng ký doanh. nghiệp trên địa bàn thuộc phạm quản lý của cấp tỉnh. THƯ MẸN PHÁP.JUAẶC2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Thời gian tổ chức. ) Thơm gian tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng phạm. toàn quốc là năm một lần. ) Thời gian tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng phạm. cấp tỉnh là năm một lần ) Thời gian tổ chức lần tiếp theo được tính từ khi tổ chức Lễ trao tặng. danh hiệu, giải thưởng của lần tổ chức trước đó. Điều. Thẩm quyền quyết định việc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng. Danh hiệu, giải thưởng. Thủ trưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương quyết định việc tổ chức tôn. Vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tô. chức kinh tế khác thuộc ngành, lĩnh vực, phạm quản lý. Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh quyết định việc tổ chức tôn vinh. và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức. kinh tế khác có đăng ký doanh nghiệp trên địa bàn thuộc phạm quản lý của. cập tỉnh. Mục2 QUYEN HJI VÀ TRACH NHIEM CỦA DOANH NHI. /sN. DOANH NGHIỆP KINH PHÍ Xét TÔN VINH VÀ TRAO TẠNG. DANH HIỆU, GIẢI THƯỞNG CHO DOANH NHÂN. DOANH NGHIỆP VÀ TÔ CHỨC KINH TẾ KHÁC. Điều. Quyền lợi và trách nhiệm của doanh nhân, doanh nghiệp. và tổ chức kinh tế khác được trao tặng danh hiệu, giải thưởng. Được nhận Cúp, Giấy chứng nhận và tiền thương (nếu có) cơ quan. Đơn vị tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng quy định và chứng. nhận. Có quyền sử dụng, khai thác thương mại biểu trưng danh hiệu, giải thưởng. Có trách nhiệm giữ gìn và phát huy thành tích đã đạt được. Không được. lợi dụng danh hiệu, giải thưởng đã được tặng để có hành phạm pháp luật. Điều. Kinh phí tổ chức. Kinh phí tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng và mức. tiền thưởng (nếu có) cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. cơ quan, đơn vị tổ chức danh hiệu, giải thưởng thực hiện. Nguồn kinh phí để tổ chức xét tôn vinh, trao tặng danh hiệu, giải thưởng và. Quỹ thưởng được hình thành từ đóng góp tự nguyện của doanh nhân, doanh. nghiệp, các tổ chức, cá nhân trong nước và ngoài nước phù hợp với quy định của WTO. pháp luật. Việc quản lý, sử dụng kinh phí quy định tại khoản Điều này thực hiện. theo quy định của pháp luật và sử dụng công khai cho việc tổ chức xét tặng. danh hiệu, giải thưởng. THƯ VỊCH PHÁP ILAẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mục. ĐIEU KIỆN THAM DỰ SƠ, THỦ TỤC VÀ TỎ CHỨC. XÊ TÔN VINH VÀ TRAO TẶNG DANH HIỆU, GIẢI THƯỞNG. CHO DOANH NHÂN, DOANH NGHIỆP VÀ CHƯA(INHTEI I1AC. Điều. Điều kiện tham dự của doanh nhân. Có phẩm chất đạo đức tốt, thực hiện nghiêm chủ trương, chính sách của Đảng. Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế của cơ quan, tổ chức và nơi. cư trú. Giữ chức vụ quản lý doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác ổn định và. phát triển liên tục từ năm trở lên khi tham gia danh hiệu, giải thưởng của bộ. ngành, đoàn thể trung ương, tổ chức xã hội- nghề nghiệp và từ năm trở lên. khi tham gia xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng của tỉnh, thành. phố trực thuộc trung ương (tính đến thời điểm nộp hồ sơ đề nghị). Trường hợp. doanh nhân tham gia điều hành nhiều doanh nghiệp khác nhau hoặc chuyên. Việc thì được cộng dồn thời gian tham gia điều hành các doanh nghiệp, tổ chức. kinh tế khác để tính làm điều kiện tham gia xét danh hiệu, giải thưởng. Tích cực học tập nâng cao trình độ, năng lực quản trị doanh nghiệp. Có sáng kiến cải tiến biện pháp quản lý hoặc ứng dụng công nghệ mới. góp phần nâng cao năng suất, chất lượng sản phẩm, năng lực cạnh tranh của DN. doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Quan tâm đào tạo, nâng cao trình độ, tay nghề cho người lao động, nâng. cao chất lượng nguồn nhân lực cho doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Thực. hiện tốt, đầy đủ các chế độ đồi với người lao động theo quy định của pháp luật. Tích cực tham gia các phong trào thi đua, có đóng góp, ủng hộ và thực. Thực hiện tốt trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp, doanh nhân và tổ chức kinh tế. khác tại địa phương, quan tâm phát triển tổ chức Đảng, Công đoàn, các tổ chức. quần chúng (nếu có) trong doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác doanh nhân quản lý phải thực. Thực hiện đúng các quy định của pháp luật có doanh thu lợi nhuận, nộp ngân sách. Nhà nước thu nhập người lao động ổn định và có tăng trưởng không bị khiếu. nại, tố cáo, khởi kiện, đình công, ngừng việc tập thể. Điều. Điều kiện tham dự của doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Thực hiện đúng các điều kiện theo ngành, nghề đã đăng ký hoặc được cấp. gay phep đầu tư, các quy định của pháp luật vê doanh nghiệp, đầu tư, lao động. đất đai, xây dựng, bảo vệ môi trường, sở hữu trí tuệ, chất lượng sản phẩm, hàng. hóa và các quy định pháp luật khác liên quan đến hoạt động sản xuất, kinh doanh. Hoạt động sản xuất, kinh doanh mang lại lợi nhuận, nộp ngân sách nhà. nước ôn định và có tăng trưởng. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Cà Có sáng kiến, cải tiến kỹ thuật, khoa học công nghệ mới áp dụng vào. Sản xuất kinh doanh có hiệu quả có nhiều đổi mới, sáng tạo trong hoạt động. sản xuất, kinh doanh và tạo những giá trị đóng góp tích cực cho sự phát triển. chung của xã hội, đât nước. Chấp hành đầy đủ các nghĩa vụ về tài chính, thuế và các khoản thu khác. của ngân sách nhà nước theo quy định của pháp luật. Đảm bảo cho ngơ lao động có việc làm ổn định và thu nhập ngày càng. Nâng cao thực hiện đầy đủ, kịp thời chế độ bảo hiểm xã hội, bảo hiểm tế, bảo. hiểm thất nghiệp và các chính sách, pháp luật liên quan đến người lao động. Thực hiện tốt công tác sinh xã hội, tích cực tham gia hiệu quả các. phong trào thi đua bộ, ngành, địa phương hoặc trung ương phát động tích. cực phát triển tổ chức Đảng, Công đoàn, các tổ chức quần chúng (nếu có) trong. doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Không bị khiếu nại, tố cáo, khởi kiện, đình công, ngừng việc tập thể. Điều. Hồ sơ, thủ tục tổ chức phạm toàn quốc. Hồ sơ. ) Văn bản đề nghị của các cơ quan, tổ chức, đơn vị thuộc bộ, ngành, đoàn. thể trung ương: ) Đề án tổ chức, trong đó có các nội dung: Tên danh hiệu, tên giải thưởng. và nội dung tổ chức mục đích, yêu cầu tổ chức dự kiến thời gian địa điểm tô. chức (địa điểm tổ chức phải đảm bảo về phòng, chống cháy nổ và ninh, trật. tự) phạm và hình thức tổ chức số lượng và cơ cầu danh hiệu, giải thưởng Thành phần Ban Tổ chức và Hội đồng xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải. thưởng, trong đó quy, định cụ thể về số lượng, cơ cầu, thành của chức năng. nhiệm vụ của Ban Tổ chức, Hội đồng xét tặng. Xửương Ban Tổ chức và Chủ. Chủ tịch Hội đồng xét tặng là lãnh đạo bộ, ngành, đoàn thể trung ương, tổ chức xã. hội- nghề nghề êp hoặc ảnh đạo tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. Thành. Thành viên Hội đồng xét tặng gồm đại diện cơ quan liên quan, các chuyên gia hiểu. và có trình độ về ngành, lĩnh vực, nội dung của danh hiệu, giải thưởng. án tài chính, trong đó nêu rõ: Nguồn thu, nguyên tắc thu, nguyên tắc chi, nội. ủng chỉ trách nhiệm quản lý tài chính và tô chức thực hiện. Cam kết của đơn. vị tổ chức về việc không thu kinh phí của doanh nhân, doanh nghiệp tham gia. danh hiệu, giải thưởng dưới bất cứ hình thức nào. ) Quy chế xét tặng danh hiệu, giải thưởng, trong đó quy định: Ngành nghề. Đối tượng tham dự, tiêu chí xét tặng (các tiêu chí phải phù hợp với tên gọi, nội dung). Dung của danh hiệu, giải thưởng và phù hợp với điều kiện quy định tại Điều. và Điều của Nghị định này), cách thức tổ chức xét tặng danh hiệu, giải thưởng. Thủ tục. ) Hồ sơ trình Thủ trưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương gửi qua cơ quan. tham mưu thực hiện công tác thi đua, khen thưởng câp bộ. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Trong thời hạn ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy. định, cơ quan tham mưu thực hiện công tác thi đua, khen thưởng cấp bộ thầm. định, trình Thủ trưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương quyết định. trường hợp bộ, ngành, đoàn thể trung ương đã có quyết định ban hành. Quy chế về tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh. nhân, doanh nghiệp, phù hợp với các quy định của Nghị định này thì việc tổ chức. Tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng được thực hiện theo quy. định của bộ, ngành, đoàn thể trung ương. Thủ trưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương quyết định tổ chức và chịu. trách nhiệm về việc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng. cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác thuộc phạm quản lý. Điều. Hồ sơ, thủ tục tổ chức phạm cấp tỉnh. Hồ sơ. vanbanđèngfủa sở ba1n, ngànhtl1uôcỉnh,tl1ànhphốt1l1cthuôc:l11ngương. ) Đề án tổ chức theo quy định tại điểm khoản Điều của Nghị định. này. Trong đó nêu rõ: Ngành nghề, đối tượng tham dự, tiêu chí xét tặng, cách. thức, quy trình xét tặng danh hiệu, giải thưởng. Thủ tục. ) Hồ sơ trình Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh gửi qua cơ quan chuyên. trách công tác thi đua, khen thưởng cấp tỉnh. ) Trong thời hạn ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy. định, cơ quan chuyên trách công tác thi đua. khen thưởng cấp tỉnh thẩm định. trình Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp tỉnh quyết định. Trường hợp Ủy ban nhân dân cấp tỉnh đã có Quyết định ban hành Quy chế. chế về tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân. doanh nghiệp, phù hợp với các quy định của Nghị định này thì việc tổ chức xét. Tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng được thực hiện theo quy định của. Ủy ban nhân dân cấp tỉnh. Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh quyết định tổ chức và chịu trách. nhiệm về việc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho. doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác thuộc phạm quản lý. Điều. Tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng. Sau khi có quyết định tổ chức tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải. mương cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác, các cơ quan. Đơn vị và cơ quan thông tin, truyền thông thực hiện công tác tuyên truyền và tổ chức. chức các hoạt động liên quan đến việc xét tặng danh hiệu, giải thưởng. Cơ quan, đơn vị tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng. cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác theo đúng quy định của pháp luật. Pháp luật, đề án tổ chức và quy chế xét tặng: lấy ý kiến các cơ quan liên quan. và ý kiến nhân dân trên các phương tiện thông tin đại chúng đối với các doanh. nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác tham gia. THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Việc tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng của bộ, ngành, đoàn. thể trung ương cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác lãnh. đạo bộ, ngành, đoàn thể trung ương trao tặng danh hiệu, giải thưởng của tính. Thành phố trực thuộc trung ương lãnh đạo tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. ương trao tặng. Điều. Đình chỉ việc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu. giải thưởng. Cơ quan, đơn vị bị đình chỉ việc tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh. hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác khi có. một trong những hành sau: ) Tổ chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng khi chưa được. cấp có thẩm quyền cho phép. ) Lập hồ sơ không trung thực để đề nghị cấp có thẩm quyền cho phép tổ chức. chức xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng: ) Tổ chức không đúng với Đề án và Quy chế xét tôn vinh và trao tặng. danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. đã được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt ) Có hành lừa dối, ép buộc doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh. tế khác tham dự xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng đ) Huy động kinh phí dưới các hình thức đối với cá nhân, tổ chức tham gia. gia bình chọn xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng. Căn cứ kết luận của cơ quan có thẩm quyền, cơ quan tham mưu thực. Hiện công tác thi đua, khen thưởng, cán bộ trình Thủ trưởng câp bộ đình chỉ việc. tổ chức danh hiệu, giải thưởng phạm toàn quốc cơ quan tham mưu thực hiện. Công tác thi đua, khen thưởng cấp tỉnh trình Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh. đình chỉ việc tổ chức danh hiệu, gax thưởng phạm câp tỉnh. Hồ sơ đề nghị đình chỉ gồm: ) Tờ trình của cơ quan làm công tác thi đua, khen thưởng cấp tỉnh. ) Kết luận của cơ quan có thẩm quyền về sai phạm của cơ quan, đơn vị. tổ chức xét tôn vinh danh hiệu và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh. nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Thủ tục đình chỉ: ) Ít quá ngày làm việc kể từ ngày có kết luận về việc phạm pháp. luật trong việc tổ chức danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và. tổ chức kinh tế khác, đoàn kiểm tra hoặc cơ quan có thẩm quyền gửi kết luận đến. cơ quan chuyên trách công tác thi đua, khen thưởng cấp bộ hoặc cấp tỉnh. ) Trong thời hạn ngày làm việc kể từ ngày nhận được kết luận về việc. ủa pháp luật, cơ quan chuyên trách công tác thi đua, khen thưởng cấp bộ. hoặc cấp tỉnh, hoặc Thủ trưởng bộ, ngành, đoàn thể trung ương hoặc Chủ tịch. Ủy ban nhân dân cấp tỉnh quyết định đình chỉ việc tổ chức tôn vinh và trao tặng. danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Sau khi bị đình chỉ, cơ quan, đơn vị phải dừng ngay việc tổ chức xét tôn. Vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng và bỏ kết quả trao thưởng, danh hiệu. giải thưởng đã thực hiện và bồi thường thiệt hại (nếu có) đối với các tổ chức. cá nhân có liên quan theo quy định của pháp luật. Điều. Hủy bỏ kết quả xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng. Doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác bị bỏ kết quả xét tôn. Vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng khi có một trong những hành sau: ) Kê khai gian dồi thành tích để tham gia xét tôn vinh và trao tặng danh. hiệu, giải thưởng. ) Lợi dụng danh hiệu, giải thưởng đã được trao tặng để có hành phạm. phạm pháp luật. ) Có hành phạm pháp luật trong thời gian tính thành tích để xét tôn. vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng đến mức bị: cứu trách nhiệm hình sự. Căn cứ kết luận của cơ quan có thầm quyền về việc kê khai gian dồi thành. tích hoặc hành phạm pháp luật của doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức kinh. mặt khác cơ quan, đơn vị tổ chức xét tặng danh hiệu, giải thưởng quyết định. Bỏ kết quả xét tặng, thu hồi Cúp, Giấy chứng nhận, tiên thưởng (nếu có) đã tặng. cho doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác và công bố công khai với. cơ quan truyền thông. Điều. Trách nhiệm của bộ, ban, ngành, tỉnh, cơ quan, tổ chức. liên quan trong việc xét tôn vinh, đề trao tặng danh hiệu, giải thưởng. cho doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế khác. Bộ Nội vụ giúp Chính phủ quản lý nhà nước về công tác xét tôn vinh. và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức kinh. tế khác. Bộ, cơ quan ngang bộ, Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc. Trung ương trong phạm nhiệm vụ, quyền hạn của mình thực hiện quản lý. nhà nước về công tác xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho. doanh nhân, doanh trình 1ep, tổ chức kinh tế khác. Thực hiện việc xét tôn vinh. và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp, tổ chức. kinh tế khác theo quy định tại Nghị định này. Cơ quan trung ương của tổ chức chính trị- xã hội trong phạm nhiệm vụ, quyền. vụ, quyền hạn của mình thực hiện các quy định về việc tổ chức xét, xét tôn vinh. và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức. kinh tế khác theo quy định tại Nghị định này. Cơ quan thông tin đại chúng chịu trách nhiệm tuyên truyền pháp biến quy. định của pháp luật về xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu, giải thưởng cho doanh. nhân, doanh nghiệp và tô chức kinh tế khác phát hiện, tuyên truyền các Finnan. hình tiên t1en là doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác. Không tổ. chức truyền hình, đưa tin các trường hợp xét tôn vinh và trao tặng danh hiệu. Giải thưởng cho doanh nhân, doanh nghiệp và tổ chức kinh tế khác trái quy định. của pháp luật. THƯ HIỆUỈỈ PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Chương VIH. THỦ TỤC HỦY BỎ QUYẾT ĐỊNH TẶNG DANH HIỆU THI ĐUA. HÌNH THỨC KHIỂN THƯỞNG THỦ TỤC TƯỚC, PHỤC HÒI. VÀ TRAO LẠI DANH HIỆU VINH DỰ, NHÀ NƯỚC THU HÒI. HIỆN VẬT, KHEN THƯỞNG VÀ TIỀN THƯỞNG. Điều. Hồ sơ, thủ tục bỏ quyết định tặng danh hiệu thi đua. hình thức khen thưởng.Tập thể, cá nhân, hộ gia đình có hành thuộc các trường hợp quy định tại. Khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng bị bỏ, quyết định tặng danh. hiệu thi đua, hình thức khen thưởng và bị thu hồi hiện vật, tiền thưởng đã nhận. Căn cứ vào kết luận của cơ quan có thẩm quyền xác định việc tập thể, cá. nhân có hành phạm thuộc các trường hợp quy định tại khoản Điều của. Luật Thi đua, khen thưởng thì cơ quan trình khen thưởng có trách nhiệm đề nghị. cấp có thẩm quyền khen thưởng ban hành quyết định bỏ quyết định tặng. danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng và thu hồi hiện vật, tiền thưởng. Hồ sơ đề nghị bỏ quyết định tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng có bộ (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh đề nghị thu hồi đối với từng danh hiệu. thi đua, loại hình khen thưởng của cá nhân, tập thể, hộ gia đình ) Báo cáo tóm tắt của cơ quan trực tiếp trình khen thưởng về lý trình. cấp có thẩm quyền bỏ quyết định tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen. thưởng (kèm theo Quyết định khen thưởng). Bộ Nội vụ tổng hợp hồ sơ trình Thủ tướng Chính phủ trong thời gian. ngày làm việc kể từ ngày nhận đủ hồ sơ theo quy định. Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. vụ kèm theo hồ sơ được quy định tại khoản Điều này. Điều. Hồ sơ, thủ tục tước, phục hồi và trao lại danh hiệu vinh dự. Nhà nước. Cá nhân, pháp nhân thương mại được tặng thưởng danh hiệu vinh dự. nhà nước có hành phạm thuộc các khoản, khoản và khoản Điều. của Luật Thi đua, khen thưởng thì bị tước danh hiệu vinh dự nhà nước. Trong thời hạn ngày, kể từ ngày bản án có hiệu lực pháp luật, cơ. Quá trình khen thưởng có trách nhiệm trình Thủ tướng Chính phủ đề nghị Chủ tịch. tịch nước quyết định việc tước danh hiệu vinh dự nhà nước. Cá nhân, pháp nhân thương mại bị tước danh hiệu vinh dự nhà nước. mà sau đó có bản án, quyết định của án có hiệu lực pháp luật tuyên không có tội, miễn trách nhiệm hình sự hoặc không thuộc trường hợp quy định tại. Các khoản, khoản và khoản Điều của Luật Thi đua, khen thưởng thì. được phục hồi và trao lại danh hiệu vinh dự nhà nước. THƯ GIẸO1 PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Hồ sơ đề nghị tước, đề nghị phục hồi và trao lại danh hiệu vinh dự nhà. Nước có bộ (bản chính) gồm: ) Tờ trình của bộ, ban, ngành, tỉnh. ) Báo cáo tóm tắt của cơ quan trực tiếp trình khen thưởng, trong đó nêu. rõ nội dung hoặc giải trình lý đề nghị và ý kiến của cấp có thẩm quyền. Bộ Nội vụ tổng hợp hồ sơ trình Thủ tướng Chính phủ trong thời gian. ngày làm việc kê từ ngày nhận đủ hô sơ theo quy định. Hồ sơ Bộ Nội vụ trình Thủ tướng Chính phủ gồm: Tờ trình của Bộ Nội vụ. vụ kèm theo hô sơ được quy định tại khoản Điêu này. Điều. Thu hồi hiện vật khen thưởng và tiền thưởng. Thu hồi hiện vật khen thưởng và tiền thưởng cấp Nhà nước. ) Trong thời hạn ngày làm việc kể từ khi nhận được quyết định. Danh hiệu vinh dự nhà nước, bỏ quyết định khen thưởng của Chủ tịch nước. quyết định tặng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng của Chính phủ và. Thủ tướng Chính phủ, tập thể, cá nhân có trách nhiệm nộp lại đầy đủ hiện vật. khen thưởng và tiền thưởng đã nhận cho bộ, ban, ngành, tỉnh nơi đã trình khen. vàchi tiền thưởng cho cá nhân, tập thể, hộ gia đình ) Bộ, ban, ngành, tỉnh có trách nhiệm đôn đốc cá nhân, tập thể, hộ gia. đình nộp lại hiện vật khen thưởng đã nhận đúng thời hạn và gửi về Bộ Nội vụ. trong vòng ngày làm việc, kể từ ngày nhận được hiện vật thu hồi tiền thưởng. Bị thu hồi được nộp vào ngân sách nhà nước hoặc quỹ thi đua, khen thưởng. theo quy định. ) Bộ Nội vụ có trách nhiệm đôn đốc bộ, ban, ngành, tỉnh, tổ chức thu hồi. hiện vật khen thưởng đã nhận. Thu hồi hiện vật và tiền thưởng đối với danh hiệu thi đua, hình thức. khen thưởng khác. ) Trong thời hạn ngày làm việc kể từ khi nhận được quyết định. bỏ danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng của cấp có thẩm quyền, cá nhân. Tập thể, hộ gia đình có trách nhiệm nộp lại đây đủ hiện vật khen thưởng và tiền. thưởng đã nhận cho cơ quan có thẩm quyền quyết định khen thưởng ) Cơ quan có thẩm quyền quyết định tặng danh hiệu thi đua, hình thức. Khen thưởng có trách nhiệm đôn đốc cá nhân, tập thể, hộ gia đình nộp lại. Thực hiện. vật khen thưởng và tiền thưởng đã nhận đúng thời hạn và tổ chức thu hồi theo. quy định. THƯ VỊCH PHÁP JUJUZS2 Tek:-. Chương IX. MẪU HUÂN CHƯƠNG, HUY CHƯƠNG, KỶ NIỆM CHƯƠNG. MẪU BẰNG DANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG. MẪU BẰNG DANH HIỆU VINH DỰ, NHÀ NƯỚC VÀ CỜ THỊ ĐUA MẪU BẰNG, KHUNG, HỘP, CỜ CỦA CÁC DANH HIỆU THI ĐUA. HÌNH THỨC KHIỂN THƯỞNG THỦ TỤC CÁP ĐÔI. CÁP LẠI HIỆN VẬT KHI THƯƠNG. Mục. MẪU HU1Ô. CHƯƠNG, HUY CHƯƠNG, KỶ NIỆM CHUƠNG. MẪU BÀNG, KHIUNG HỘP, CỜ CỦA CÁC DANH HIỆU. THI ĐUA VÀ HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG. Điều. Mẫu Huân chương. Huân chương theo Điều của Luật Thi đua, khen thưởng có loại. trong đó loại không chia hạng và loại có chia hạng. Loại có chia hạng. Được chia làm hạng và được phân biệt bằng số sao gắn trên cuống, trên dải. Huân chương (hạng Nhất sao, hạng Nhì hai sao, hạng Ba một sao). Kết cấu của Huân chương gồm phần: Cuống Huân chương, dải Huân. chương và thân Huân chương. Mẫu Huân chương được minh tại Phụ lục II. kèm theo Nghị định. này. Điều. Mẫu Huy chương. Huy chương: theo Điều của Luật Thi đua, khen thưởng có loại. trong đó loại có chia hạng và loại không chia hạng. Loại có chia hạng. Được chia làm hạng và được phân biệt bằng số vạch trên cuống, trên dải Huy. chương (hạng Nhất vạch, hạng Nhì hai vạch, hạng Ba một vạch). Kết cấu của Huy chương gồm phần: Cuốn Huy chương, dải Huy. chương và thân Huy chương. Mẫu Huy chương được minh tại Phụ lục II. kèm theo Nghị định này. Điều. Mẫu huy hiệu của danh hiệu Chiến sĩ thi đua toàn quốc. Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh và danh hiệu vinh dự nhà nước. mẫu kỷ niệm chương. Huy hiệu, danh hiệu vinh dự nhà nước, huy hiệu: Chiến sĩ thi đua toàn. Quốc) huy hiệu chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh có kết cấu chia làm. phần: Cuống huy hiệu và thân huy hiệu. Mẫu huy hiệu chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh bộ, ban, ngành, tỉnh. quy định cho phù hợp, mang nội dung, ý nghĩa của từng lĩnh vực, ngành nghề, địa. phương kích thước nhỏ hơn kích thước của huy hiệu danh hiệu vinh dự nhà nước. Huy hiệu, danh hiệu vinh dự nhà nước và huy hiệu: Chiến sĩ thi đua toàn. quốc) được minh tại Phụ lục II kèm theo Nghị định này. THƯ VIỆN PHÁP JUẬT2, Tel:-. Kỷ niệm chương của Ủy ban Thường vụ Quốc hội, bộ, ban, ngành, tính. tổ chức chính trị, tổ chức chính trị- xã hội, tổ chức chính trị xã hội- nghề. nghiệp, tổ chức xã hội, tổ chức xã hội- nghề nghiệp có tổ chức đảng đoàn hoặc. có tổ chức Đảng thuộc Đảng bộ khối các cơ quan hữu ương. ) Kết cấu của Kỷ niệm chương gồm phần: Cuống Kỷ niệm chương và. thân Kỷ niệm chương. ) Mẫu kỷ niệm chương Ủy ban Thường vụ Quốc hội, bộ, ban, ngành. tỉnh, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị- xã hội, tổ chức chính trị xã hội- nghề. ngh 1p, tổ chức xã hội, tổ chức xã hội- nghề nghiệp có tổ chức, đảng đoàn hoặc. Có tổ chức và mang thuộc Đảng bộ khối các cơ quan Trung ương quy định cho phù. hợp, mang nội dung ý nghĩa của từng lĩnh vực, ngành nghề, địa phương. Điều. Mẫu (Huân chương Sao vàng). Cuống Huân, mương Cốt ủng đồng đỏ, mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp có hai màu: 1/ bên trái màu đỏ cờ, 1/ bên phải màu vàng. Dải Huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm. Bảo chắc chắn, bền đẹp, có hai màu: bên trái màu đỏ cờ, 1/ bên phải màu. vàng: kích thước mmx. Thân Huân chương: Hình sao vàng năm cánh dập nổi, đường kính. Đường tròn ngoại tiếp năm đỉnh sao bằng, chính giữa hình tròn nên vang. Có ngôi sao vàng năm cánh, xung quanh là dòng chữ: Huân chương Sao vàng.Việt Nam màu đỏ chất liệu băng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Hồ Chí Minh). Cuống Huân chương: Cot bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Kích thước viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng. sợi nylon hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp, màu. đỏ cờ, có hai vạch vàng. Dải Huân chương: Hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ có hai vạch vàng kích thước. 4mmx51mm. Thân Huân chương: Hình tròn, đường kính bằng, gưa là chân. Dấu Chủ tịch Hồ Chí Minh nghiêng đặt trên nền tiết hoa sen có màu vàng. Phía trên có dòng chữ: Huân chương Hồ Chí Minh, phía dưới có dòng chữ.Việt Nam màu đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Độc lập, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Cuống Huân Dương Cốt bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni- Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. nylon hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ. có bốn vạch vàng hai bên, găn sao theo hạng huân chương. THƯ MẸN PHÁP.JUAẶC2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Dải Huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ, có bốn vạch vàng hai bên, gắn sao theo hạng. huân chương kích thước mmx. Thân Huân chương hình tròn, đường kính bằng, viền ngoài màu. vàng, chính giữa có ngôi sao vàng năm cánh nổi trên nền xanh bình, phía. Trên là dòng chữ, Huân chương Độc lập, màu đỏ, phía dưới có hai cành tùng. hai hàng cờ đỏ cách điệu và dải lụa đỏ mang dòng chữ Việt Nam màu vàng chất 11ẹu bằng đong đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương, Quan Công): hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Cuống Huân chương: Cốt ủng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ. có bồn vạch màu xanh lá cây hai bên, gắn sao theo Huân chương. Dải Huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi nylon hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp: màu đỏ cờ, có bốn vạch màu xanh lá cây hai bên, gắn sao. theo hạng huân chương kích thước mmx mmx. Thân huân chương: Hình sao vàng năm cánh cách điệu, đáp nỗi, đường. Kính đường tròn ngoặt tiếp năm đỉnh sao bằng, chính giữa có ngôi sao. Vàng năm cánh nôi trên nền đỏ xung quanh ngôi sao có dòng chữ: Quân. Chương Quân công, màu vàng trên nền đỏ chất liệu bằng đồng. đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Lao động) hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Cuống Huân Dương: Cốt bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ. có hai vạch màu xanh dương đậm hai bên, gắn sao theo hạng Huân chương. Dải Huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh dương đậm hai bên, gắn. sao theo hạng huân chương kích thước. Thân Huân chương: Hình tròn, đường kính bằng, nền vàng, chính. Giữa là ngôi sao vàng năm cánh dập nổi trên nền đỏ, xung quanh bên trái là. Bông lúa, bên phải là bánh lịch sử, phía dưới là quyên sách, dải lụa đỏ có. Dòng chữ: Việt Nam màu vàng, trên cùng là dòng chữ: Huân chương Lao. động) màu đỏ tất cả các chỉ tiết đặt trong khung viền màu xanh dương đậm chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Chiến công, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Cuống huân chương: Co: ủng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni- Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ. có hai vạch xanh lá cây, găn sao theo hạng huân chương. THƯ HIỆUỈỈ PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Dải huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh lá cây, gắn sao theo hạng. huân chương: kích thước mmx mmx. Thân huân chương: Hình sao vàng năm cánh dập nổi trên hình khẩu. súng, thanh gươm và lá chắn, mộng kính, đường tròn ngoại thất, năm đỉnh sao. bằng, chính giữa là ngôi sao vàng năm cánh nổi trên nền đỏ, xung quanh. Là dòng chữ, Huân chương Chiến công, màu vàng, chất liệu bằng. đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy chương Bảo vệ Tổ quốc, hạng Nhất, hạng Nhì. Hạng Ba. Cuống Huân chương: Cốt bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền, đẹp có hai. Màu: 1/ bên trái màu xanh lá cây, 1/ bên phải màu đỏ cờ gắn sao theo. hạng Huân chương. Dải Huân chương: Hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp kim. Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc. ủ bền đẹp có hai màu: bên trái màu xanh lá cây, 1/ bên phải màu đỏ cờ gắn sao theo hạng Huân chương kích thước. Hạt Than Huân chương: Hình sao mười cánh cách điệu, đường kính ửng. Trông ngoại tiếp mười đỉnh sao bằng, chính giữa có biểu tượng khẩu súng. và thanh gươm đặt chéo nhau, phía trên có ngôi sao vàng năm cánh, nôi trên. nền đỏ, xung quanh có dòng chữ. màu đỏ trên nền vàng: chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Dũng cảm). Cuống Huân chương: Cốt ủng đong đỏ, mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. nylon hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ. có hai vạch màu xanh dương đậm. Dải Huân chương: Hình chữ cách điệu, cốt bằng inox đỏ mạ vàng. hợp kim Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi nylon hoặc chất liệu tương đương, đảm. bảo chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh dương đậm kích. thước. Thanh Huân chương: Hình sao tám cánh cách điệu, đường kính đường. Trông ngoại tiếp tám đỉnh sao bằng, hai bên là cành tùng, chính giữa là sao. Vàng năm cánh nồi trên nền đỏ ó, xung quanh là dòng chữ: Lê Huân chương Dũng. cảm), Việt Nam) màu đỏ trên nên vàng chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp. Kim Ni-Co. THƯ VIỆN PHÁP Ỉ ĐỈA ) TE:-. Điều. Mẫu (Huân chương Đại đoàn kết dân tộc). Cuống Huân của Hương: Cốt ủng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp có hai màu: 1/ bên trái màu xanh dương đậm, 1/ bên phải màu đỏ cờ. Dải Huân chương: Hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo. chắc chắn, bền đẹp, có hai màu: 1/ bên trái màu xanh dương đậm, 1/ bên phải. màu đỏ cờ kích thước mmx mmx. Thất Huân chương: Hình sao vàng cách điệu, có đường kính đường. Trông ngoại tiếp các đỉnh sao bằng, chính giữa là chân dung Chủ tịch Hồ. Chí Minh đặt nghiêng trên đài sen tỏa sáng, hai bên là cành tùng, phía trên là. Dòng chữ: Huân chương Đại đoàn kết dân tộc, màu đỏ, phía dưới là dải lụa đỏ. mang dòng chữ, màu vàng chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp. Kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huân chương Hữu nghị). Cuống Huân của Hương: Cốt ủng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ. có hai vạch màu xanh bình. Dải Huân chương hình chữ cách điệu, cốt bằng inox, mạ vàng hợp. kim Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm. bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh bình kích thước. 28mmx5mmx4mmx5mm. Thân Huân chương: Hình sao vàng năm cánh cách điệu, lưỡng kính. Ngoại thất năm đỉnh sao băng, có cành thẳng hai bên, chính giữa là hai. Bàn tay bắt tay nhau trên hình quả địa cầu nền màu xanh bình, xung quanh. có dòng chữ, Huân chương Hữu nghị, màu đỏ, chữ,Việt Nam, màu vàng trên. dải lụa đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu: (Huy chương Quân kỳ quyết thắng). Cuống Huy chương: Cốt bằng đồng đỏ, mạ vàng hợp kim Ni- Co kích. Kích trong bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất liệu. tương đương, bảo đảm chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ, có hai vạch màu vàng ở. hai đầu cuống Huy chương. Dải huy chương: Hình ngũ giác, cốt ủng inox mạ vàng hợp kim. Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi polyester màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh lá cây kích thước. Thân huy chương: Hình sao vàng năm cánh dập nổi, đường kính đường. Trông ngoại thất năm đỉnh sao bằng, có cành tùng hai bên, ở giữa có lá. Cờ chiến thắng trên nền vàng, phía trên có dòng chữ: Quân chương Quân kỳ. Quyết thắng, màu đỏ trên nên vàng, phía dưới là dải lụa vàng mang dòng chữ.Việt Nam màu đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Điều. Mẫu (Huy chương Vì ninh Tổ quốc). Cuống Huy chương: Cốt bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni- Co kích. Kích trong bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất liệu. tương đương, bảo đảm chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ, có hai vạch màu vàng ở. hai đâu cuồng Huy chương. Dải Huy chương: Hình ngũ giác, cốt bằng inox, mạ vàng hợp kim. Ni-Co, bọc vải dệt bằng sợi polyester màu đỏ cờ, có hai vạch xanh lá cây kích. thước. Thân Huy Dương: Hình ngôi sao năm cánh cách điệu đắp nổi, đường. Kính đường tròn, gạch típ năm đỉnh sao bằng, chính giữa có ngậm sao. Vàng năm cánh dập nôi và thanh gươm đặt trên lá chắn màu đỏ, trên nền màu. xanh lá cây, xung quanh là dòng chữ: Huy chương Vì ninh Tổ quốc màu. Vàng và hai cành tùng hai bên, phía dưới là dải lụa đỏ mang dòng chữ: Việt. Nam) màu vàng: chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy chương Chiến sĩ vẻ vang, hạng Nhất, hạng Nhì. Hạng Ba. Cuống Huy chương: Cốt bằng đong đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Kích thước trong bọc vải dệt bằng sợi polyester hoặc chất. liệu tương đương, bảo đảm chắc chắn, bền đẹp, màu đỏ cờ, có vạch màu. vàng theo hạng Huy chương. Dải huy chương: Hình ngũ giác, cốt bằng inox, mạ vàng hợp kim. Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester màu đỏ cờ, vạch màu xanh lá cây (phân). hạng theo vạch) kích thước. Thân huy chương: Hình sao vàng năm cánh cách điệu dập nổi, màu. Trong, đương kính đường tròn ngoại tiếp năm đỉnh sao bằng, ở giữa là. Ngôi sao vàng năm cánh trên nên đỏ, có cành tùng hai bên, xung quanh là dòng. chữ: Huy chương, Chiến sĩ vẻ vang, chữ: Việt Nam, màu đỏ trên nền vàng: chất. liệu bằng đồng mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu (Huy chương Hữu nghị). Cuống Huy chương: Cột ủng đong đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co kích. Kích viền ngoài màu vàng, trong, bọc vải dệt bằng sợi. polyester hoặc chất liệu tương đương, đảm bảo chắc chắn, bền đẹp màu đỏ cờ. có hai vạch màu xanh bình. Dải huy chương: Hình ngũ giác, cốt bằng inox, mạ vàng hợp kim. Ni-Co, bọc vải dệt băng sợi polyester màu đỏ cờ, có hai vạch màu xanh trời. bình kích thước. Thân huy chương: Hình tròn, đương kính bằng.Fl118 trong là. Sao vàng năm cánh cách điệu dập nổi, có cành tùng hai bên, chính giữa là hai. Bàn tay bắt tay nhau trên hình quả địa cầu nền màu xanh bình, phía trên có. Dòng chữ: Huy chương Hữu nghị, màu đỏ, phía dưới là dải lụa đỏ mang dòng. chữ Việt Nam màu vàng: chất liệu bằng đông đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Điều. Mẫu huy hiệu: Bà mẹ Việt Nam anh hùng. Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng ổ đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co, kích. thước sơn màu đỏ cờ, viên ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình sao vàng năm cánh dập nổi, đường kính đường. Trông ngoại tiếp năm đỉnh sao bằng, bên trong là hình ảnh chân dung. Mẹ Việt Nam anh hùng, phía dưới là dòng chữ,Bà mẹ Việt Nam anh hùng màu đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu: (Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân). Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. thước sơn màu đỏ cờ, viền ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình sao vàng năm cánh cách điệu dập nổi, đường kính. Đường tròn nối tiếp năm đỉnh sao bằng, phía trong có lá cờ quyết. Thắng màu đỏ, phía dưới là hai cành tùng, xung quanh có dòng chữ: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, màu đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ. vàng hợp kim Ni-Co. Điều: Mẫu huy hiệu: Anh hùng Lao động, Tỉnh Anh hùng, Thành phố Anh hùng. Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng ổ lông đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co, kích. thước sơn màu đỏ cờ, viên ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình sao vàng năm cánh cách điệu dập nỗi, đường kính. Đường tròn ngoại tiếp năm đỉnh sao bằng, có vách tùng hai bên, bên. Trong là bánh lịch sử và vòng tròn khoa học đặt trên quyền sách, xung quanh. có dòng chữ. Anh hùng màu đỏ, dưới là dải lụa vàng mang dòng chữ: Việt Nam màu đỏ. chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu: Nhà giáo nhân dân, Nhà giáo ưu tú. Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. Kích thước sơn màu đỏ cờ đối với huy hiệu: Nhà giáo nhân dân. màu vàng đối với huy hiệu Nhà giáo ưu tú, viên ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình tròn, đường kính bằng, ở giữa là cây bút và. Quần vở trên nên màu xanh lá cây, hai bên có bông lúa vàng, phía trên có dòng. Chữ, Nhà giáo nhân dân, hoặc,Nhà giáo ưu tú, màu đỏ, phía dưới là dái lụa. Đỏ mang dòng chữ: Việt Nam màu vàng chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp. Kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu. Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. Kích thước sơn màu đỏ cờ đối với huy hiệu: Thầy thuốc nhân dân. màu vàng đối với huy hiệu Thầy thuốc ưu tú, viền ngoài màu vàng. THƯ VIỆN PHÁP.JẬT TEE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Thân huy hiệu: Hình hoa hướng dương, đường kính bằng ở giữa. Là biểu tượng ngành và ngôi sao màu đỏ, hai bên là cành nguyệt quế, phía trên. Là dòng chữ, Thầy thuốc nhân dân) hoặc, màu đỏ, phía dưới. Là dải lụa đỏ mang dòng chữ: Việt Nam màu vàng chất liệu bằng đồng đỏ mạ. vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu: (Nghệ sĩ nhân dân), (Nghệ sĩ ưu tú). Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. Kích thước sơn màu đỏ cờ đối với huy hiệu: Nghệ sĩ nhân dân. màu vàng đối với huy hiệu Nghệ sĩ ưu tú, viền ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình sao tám cánh cách điệu, đường kính bằng. Ở giữa là hình mặt nạ và hoa sen cách điệu, phía trên có dòng chữ: Nghệ sĩ. nhân dân) hoặc: Nghệ sĩ ưu tú) màu đỏ, phía dưới là dải lụa đỏ mang dòng chữ.Việt Nam màu vàng: chât liệu băng đông đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu: Nghệ nhân nhân dân, Nghệ nhân ưu tú. Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. Kích thước sơn màu đỏ cờ đối với huy hiệu: Nghệ nhân nhân dân màu vàng đối với huy hiệu Nghệ nhân ưu tú, viền ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình cánh hoa cách điệu, đường kính bằng, ở. Giữa là hai bàn tay nâng bản đồ Việt Nam trên nên đỏ, xung quanh có bánh. lịch sử, phía trên là dòng chữ, màu đỏ, phía dưới là dải lụa đỏ mang dòng chữ: Việt Nam màu vàng chất. liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu huy hiệu: (Chiến sĩ thi đua toàn quốc). Cuống huy hiệu: Chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng, hợp kim Ni-Co, kích. thước sơn nên và viên ngoài màu vàng. Thân huy hiệu: Hình sao vàng năm cánh cách điệu dập nồi, đường kính. Đường tròn nối tiếp năm đỉnh sao bằng, phía trong có hai bông lúa. Vàng, những sách và bánh lịch sử, xung quanh có dòng chữ: Chiến sĩ thi đua. toàn quốc) màu đỏ chất liệu bằng đồng đỏ mạ vàng hợp kim Ni-Co. Điều. Mẫu bằng của các hình thức khen thưởng và danh hiệu. Thi đua thuộc thẩm quyền quyết định của Chủ tịch nước, Chính phủ. Thủ tướng Chính phủ. Hình thức: ) Kích thước bằng được trên khổ giấy A3 (kích thước ). kích thước bên ngoài đường diêm hoa văn là ) Họa tiết hoa văn trang trí xung quanh: Đương diềm và bốn góc bên ngoài đường diềm được trang trí bằng các. tiết hoa văn. Riêng đối với các bằng huy chương và bằng danh hiệu vinh. Dự Nhà nước Ưu tú 2006, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, băng: Chiến sĩ. thi đua toàn quốc không có hoa văn bốn góc bên ngoài đường diềm. THƯ SĨẸ1 PHÁP.JUẠẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat. Chính giữa phía trên là Quốc huy Nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt. Nam, hai bên có các khối hoa văn chuyển tiếp giữa Quốc huy và đường. diềm. trang trí. Riêng ủng chứng nhận (Chiến sĩ thi đua toàn quốc) thay khối hoa. văn chuyền tiếp bằng hàng cờ đỏ hai bên. Hình ảnh của thân huân chương, huy chương, huy hiệu được đặt ở giữa. Phía dưới đường diêm trang trí. Riêng băng (Huân chương Hồ Chí Minh) dùng. hình bông sen thay cho hình ảnh thân của Huân chương ) Hình nền: Bằng: Bằng Huân chương Sao vàng sử dụng tiết trồng đồng và hình ngôi. sao ở giữa. Bằng Huân chương Hồ Chí Minh sử dụng tiết hoa sen. Bằng. chương, Chương sĩ vẻ vang), Chương Vì ninh Tổ quốc, 2006, Huy chương. Quân kỳ quyết thắng 2006, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân) sử dụng hình. ngôi sao có ánh hào quang tỏa sáng. Ví bằng, sử dụng tiết trống đồng và bản. đô Việt Nam ở giữa. Bằng: Huân chương Độc lập, Huân chương Lao động.Huân chương. Dũng cảm, Huân chương Đại đoàn kết dân tộc, Huân chương hữu nghị. Huy chương Hữu nghị, danh hiệu vinh dự nhà nước sử dụng tiêt trống đồng.Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ sử dụng tiết vân mây. Bằng chứng nhận (thến sĩ thi đua toàn quốc) sử dụng biểu tượng Đại hội. thi đua yêu nước toàn quôc. Nội dung: ) Quốc hiệu: HỘI HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM được. Trình bày bằng chữ hoa, phông chữ: Times New Roman, cỡ chữ, kiều. chữ đứng, đậm, màu đen ) Tiêu ngữ, Độc lập- Tự- Hạnh phúc, được trình bày bằng chữ. thường, phong chữ: Times New Roman, cỡ chữ, kiều chữ đứng, đậm, màu. đen và ở liền phía dưới quốc hiệu chữ cái đầu của các cụm từ được viết hoa. Giữa các cụm từ có gạch nối, có cách chữ phía dưới có đường kẻ ngang, nét. liên, có độ dài băng độ dài của dòng chữ ) Thấm quyền quyết định khen thưởng: Ghi tách làm dòng: TỊCH) và ƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ. NGHĨA VIỆT NAM) đối với bằng của các hình thức khen thưởng của Chủ tịch. Nước hoặc (THỦ TƯỚNG) và (CHÍH PHỦ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI. CHỦ NGHĨA VIỆT NAM đối với bằng của các hình thức khen thưởng của Thủ. Thủ tướng Chính phủ chữ hoa, phông chữ: Times New Roman, cỡ chữ cho. dòng trên và cỡ chữ cho dòng dưới, kiêu chữ đứng, đậm, màu đỏ THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ) Tính chất tặng thưởng: Ghi là: (TẶNG) hoặc (TẶNG) đối với các bằng: Huân, Huy. chương.Giải thưởng Hồ Chí Minh, Giải thưởng Nhà nước, Bằng khen. của Thủ tướng Chính phủ).TẶNG DANH HIỆU hoặc.TRUY TẶNG DANH HIEU) đối với các ủng danh hiệu vinh dự nhà nước và NGOẠI DANH. HIỆU) đối với bằng: Chiến sĩ thi đua toàn quốc, chữ, hoa, phông chữ. Times New Roman, cỡ chữ, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen đ) Tên hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua: Chữ hoa, phông. chữ Times New Roman, cỡ chữ, kiều chữ đứng, đậm, màu đỏ ) Hạng của các hình thức khen thưởng (nếu có) tên của đơn vị, cá nhân. được khen thưởng: Chữ hoa kiểu chữ đứng, đậm, màu đen địa chỉ (hoặc. chức vụ, đơn vị công tác đối với cá nhân đang công tác ở các cơ quan, đơn vị. hoặc cơ quan chủ quản đối với tập thể) thành tích của tập thể, cá nhân được. Khen thưởng: chữ thường, phông chữ: Times New Roman, cỡ chữ căn chỉnh. cho phù hợp, kiểu chữ nghiêng, đậm, màu đen ) Số quyết định, ngày, tháng, năm của quyết định ghi theo số, ngày. tháng, năm ban hành quyết định Số, số vàng (.) ghi số thứ tự của đối tượng. được khen thưởng trong quyết định chữ của hai dòng thường phông chữ. Times New Roman, cỡ chữ, kiểu chữ nghiêng, đậm, màu đen ) Địa danh, ngày, tháng, năm: Chữ mương, phông chữ: Times New. Roman, cỡ chữ, kiều chữ nghiêng, đậm, màu đen ) Chức vụ của người có thẩm quyền quyết định khen thưởng ghi là.Chủ. TỊCH) đối với các quyết định khen thưởng thuộc thẩm quyền của Chủ tịch. Mơc hoặc (THỦ TƯỚNG) đối với các quyết định khen thưởng thuộc thẩm. quyền của Thủ tướng Chính phủ chữ hoa, phông chữ: Times New Roman. cỡ chữ, kiêu chữ đứng, đậm, màu đen ) Khoảng trống để ký tên, đóng dấu, ghi họ và tên người có thẩm quyền. quyêt định khen thưởng. Mẫu bằng được minh tại Phụ lục II. kèm theo Nghị định này. Điều. Mức bằng khen của bộ, ủn, ngành, tỉnh, bằng khen của tổ. chức chính trị, tổ chức chính trị- xã hội) ở cấp tỉnh bằng khen cấp quân M1. quân chủng, quân đoàn, binh chủng, tổng cục và tương đương thuộc Bộ Quốc. phòng, bằng khen của Ban Cơ yếu Chính phủ bằng khen của Đại học Quốc. gia bằng chứng nhận chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh. Hình thức: ) Kích thước: Bằng được trên khổ giấy kích thước là. ) Họa tiết trang trí xung quanh: Đường diềm được trang trí bằng các tiết hoa văn nhưng không được. giống hoặc tương tự với các bằng khen cấp nhà nước. THƯ GIẸO1 PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Chính giữa phía trên là Quốc huy Nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt. Nam là biểu tượng của các cơ quan, tổ chức thay cho Quốc huy đối với bang. Khen, ủng chiến sĩ thi đua của các ban của Đảng, đoàn thể Trung ương, bằng. khen của tổ chức chính trị, tổ chức chính trị- xã hội ở cấp tỉnh. Không có hoa. Văn bốn góc bên ngoài, đường diềm trang trí và khối hoa văn chuyển tiếp giữa. Quốc huy và đường diềm trang trí. Đối với ủng chứng nhận chiến sĩ thi đua. có thêm hàng cờ đỏ hai bên Quốc huy hoặc biều tượng của cơ quan, tổ chức ) Hình nền bằng cơ quan có thẩm quyền ban hành quyết định quy định. Đảm bảo không được giống với hình nền các bằng Chủ tịch nước và Thủ. tướng Chính phủ tặng hoặc truy tặng. Nội dung: Nội dung, bố cục, phông chữ, cỡ chữ các cơ quan, đơn vị có thẩm quyền. Quyên khen thưởng quy định đảm bảo đẹp, trang trọng và có các nội dung chủ. yêu sau: ) Dòng thứ nhất, dòng thứ hai ghi: Quốc hiệu (CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM) được trình. bày bằng chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm màu đen. Tiêu ngữ: Độc lập- Tự- Hạnh phúc được trình bày bằng chữ. mương, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen và ở liền phía dưới Quốc hiệu chữ cái. đầu của các cụm từ được viết hoa, gưa các cụm từ có gạch nôi, có cách chữ phía dưới có đường kẻ ngang, nét liên, có độ dài bằng độ dài của dòng chữ. Đối với các ủng khen, bằng chiến sĩ thi đua của các cơ quan Đảng thì. Dòng Quốc hiệu bằng dòng chữ: ĐẢNG CỘNG SẢN VIỆT NAM), chữ hoa. kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ: Ghi chức vụ của người có thẩm quyền quyết định khen. thưởng chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm, màu đỏ. ) Dòng thứ tư: Ghi tính chất tặng thưởng. Ghi là.TẶNG đối với bằng khen hoặc.TẶNG DANH HIỆU, đối với. bằng chứng nhận chiến sĩ thi đua chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ năm: Ghi tên hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đỏ đ) Các dòng tiếp theo: Dùng để ghi tên của tập thể, cá nhân, hộ gia đình. được khen thưởng: địa chỉ hoặc chức danh đơn vị công tác đối với cá nhân đang. công tác ở các cơ quan, đơn vị hoặc cơ quan chủ quản đối với tập thể, thành tích. của tập thể, cá nhân, hộ gia đình được khen thưởng chữ màu đen ) Ở phía dưới bên trái: Là: (So quyết định, ngày, tháng, năm) ghi theo số. ngày, tháng, năm ban hành quyết định số vàng, đặt dươí1 dòng số quyết. định ghi số thứ tự của đối tượng được khen thưởng trong quyết định chữ của. hai dòng thường, kiểu chữ nghiêng, đậm, màu đen THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.việt nam. ) Phía dưới bên phải: Ghi địa danh, ngày, tháng, năm chữ thường. kiêu chữ nghiêng, đậm, màu đen. Dưới dòng địa danh là dòng chữ ghi chức vụ của người có thẩm quyền. quyết định khen thưởng, chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Khoảng trống để ký tên, đóng dấu, ghi họ và tên người có thẩm quyền. quyết định khen thưởng. Điều. Mẫu giấy khen, bằng khen (Chiến sĩ thi đua cơ sở). Hình thức: ) Kích thước: Bằng được trên khổ giấy A4, kích thước là ) Họa tiết hoa văn trang trí xung quanh: Đường diềm được trang trí bằng các tiết hoa văn nhưng không được. giống hoặc tương tự với hoa văn trên các bằng khen cấp Nhà nước. Chính giữa phía trên là: Quốc huy nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt Nam đối với: (Giấy khen). và bằng chứng nhận: Chiến sĩ thi đua cơ sở) của Thủ trưởng cơ quan, đơn vị. thuộc bộ, ngành, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, Thủ trưởng cơ quan. Quan chuyên môn và tương đương thuộc Ủy ban nhân dân câp tỉnh, Chủ tịch Ủy. ban nhân dân cấp huyện, Giấy khen) của Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp xã. Biểu tượng của các cơ quan, tổ chức đối với khen, bằng chứng. nhận danh hiệu thi đua cơ sở) của tổ chức chính trị, tổ chức chính trị xã hội, tô. chức xã hội, khen, của Chủ tịch Hội đồng quản trị, Chủ tịch Hội đồng. thành viên, Tổng Giám đốc, Giám đốc doanh nghiệp, hợp tác xã. Đối với bằng chứng nhận: (Chiến sĩ thi đua cơ sở) có thêm hàng cờ đỏ hai. bên Quốc huy hoặc biểu tượng của các cơ quan đoàn thê. Không có hoa văn bốn góc bên ngoài đường diềm và khối hoa văn chuyền. tiếp giữa Quốc huy và đường diềm trang trí ) Hình nền bằng đề trắng. Nội dung: Nội dung các cơ quan, đơn vị có thầm quyền khen thưởng quy định, về. Bố cục, phông chữ, cỡ chữ đảm bảo tính thẩm mỹ và có các nội dung chủ yếu sau: ) Dòng thứ nhất, dòng thứ hai ghi: Quốc hiệu: CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM) được trình. bày bằng chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen. Tiêu ngữ: Độc lập- Tự- Hạnh phúc được trình bày bằng chữ. thường, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen và ở liền phía dưới Quốc hiệu chữ cái. đầu của các cụm từ được viết hoa, giữa các cụm từ có gạch nôi, có cách chữ phía dưới có đường kẻ ngang, nét liền, có độ dài bằng độ dài của dòng chữ. Đối. THƯ VỊCH PHÁP, JUAẬT NI:-. với, giấy khen, ủng, chứng nhận. (Chiến sĩ thi đua cơ sở) của các cơ quan. Đảng thay dòng Quốc hiệu bằng dòng chữ: ĐẢNG CỘNG SẢN VIỆT NAM chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ: Ghi: chức vụ của người có thẩm quyền quyết định khen. thưởng chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đỏ ) Dòng thứ tư: Ghi là: đối với giấy khen, DANH HIỆU. đối với bằng chiến sĩ thi đua cơ sở chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ năm: Ghi tên hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm, màu đỏ đ) Các dòng tiếp theo: Ghi tên của đơn vị, cá nhân được khen thưởng: địa. chỉ (hoặc chức danh, đơn vị công tác đối với cá nhân đang công tác ở các cơ. quan, đơn vị hoặc cơ quan chủ quản đối với tập thể) thành tích của tập thể, cá. nhân được khen thưởng chữ màu đen. ) Ở phía dưới bên trái: Là: (So quyết định, ngày, tháng, năm) ghi theo số. ngày, mang năm ban hành quyết định (Số số vàng) đặt dưới dòng số quyết. định ghi số thứ tự của đối tượng được khen thưởng trong quyết định chữ của. hai dòng thường, kiểu chữ nghiêng, đậm, màu đen. ) Phía dưới bên phải: Ghi địa danh, ngày, tháng, năm chữ thường. kiêu chữ nghiêng, đậm, màu đen. Dưới dòng địa danh là dòng chữ ghi chức vụ của người có thầm quyền. quyết định khen thưởng: chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Khoảng trống để ký tên, đóng dấu, ghi họ và tên người có thẩm quyền. quyêt định khen thưởng. Điều. Mẫu Bằng kỷ niệm chương của Uỷ ban Thường vụ Quốc. Hội, Kỷ niệm chương của bộ, ban, ngành, tỉnh bằng chứng nhận. Gia đình. văn hóa hóa. Kích thước được trên khổ giấy A5, kích thước. Nội dung, tiết, hoa văn trang trí trên bằng Ủy ban Thường vụ Quốc. hội, bộ, ban, ngành, tỉnh quy định. Điều. Mẫu bằng danh hiệu: (Tập thể lao đọt xuất sắc) Đơn vị. Quyết thắng xã, phường, thị trấn tiêu biểu thôn, tổ dân phố văn hóa. Hình thức: ) Kích thước: Bằng được trên khô giấy A4, kích thước ) Họa tiết hoa văn trang trí xung quanh: Đường diềm được trang trí của các tiết, hoa văn không được giống. hoặc tương tự với các bằng khen cấp nhà nước. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Chính giữa phía trên là Quốc huy nước Cộng xã hội chủ nghĩa Việt. Nam và hàng cờ đỏ hai bên (đối với các bằng chứng nhận thuộc thẩm quyền. của Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, Chánh. án án nhân dân tối cao, Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tối cao, Chủ. nhiệm Văn phòng Quốc hội, Chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước, Tổng Kiểm. toán nhà nước, Chủ tịch Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh, cấp huyện và Thủ trưởng. các cơ quan, đơn vị có thẩm quyền thuộc Bộ Quốc phòng) là biểu tượng của. Các cơ quan, tổ chức và hàng cờ đỏ hai bên (đối với các bằng chứng nhận thuộc. Thẩm quyền Trưởng các Ban của Đảng và tương đương ở Trung ương, Chánh. Văn phòng Trung ương Đảng, lãnh đạo cơ quan trung ương Mặt trận Tổ quốc. Việt Nam và các đoàn thể). ) Hình nền bằng để trắng. Nội dung: Nội dung các cơ quan, đơn vị có thẩm quyền khen thưởng quy định. Bồ. Cục, phông chữ, cỡ chữ đảm bảo tính thẩm mỹ và có các nội dung chủ yếu sau: ) Dòng thứ nhất, dòng thứ hai ghi: Quốc hiệu (CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM) được trình. bày băng chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm, màu đen. Tiêu ngữ: Độc lập- Tự- Hạnh phúc được trình bày bằng chữ. thường, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen và ở liền phía dưới Quốc hiệu chữ cái. đầu của các cụm từ được viết hoa, giữa các cụm từ có gạch nôi, có cách chữ phía dưới có đường kẻ ngang, nét liên, có độ dài bằng độ dài của dòng chữ. Đối với các danh hiệu thuộc thâm quyền Trưởng các Ban của Đảng, Chánh. Văn phòng Trung ương Đảng thay dòng Quốc hiệu và tiêu ngữ bằng dòng chữ. ĐẢNG CỘNG SẢN VIỆT NAM chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ: Ghi: chức vụ của người có thẩm quyền quyết định khen. thưởng chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm, màu đỏ. ) Dòng thứ tư: Ghi tính chất tặng thưởng: Ghi là: TĂNG DANH HIỆU. chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm, màu đen ) Dòng thứ năm: Ghi tên danh hiệu thi đua chữ hoa, kiểu chữ đứng. đậm, màu đỏ. đ) Các dòng tiếp theo ghi tên của đơn vị được tặng danh hiệu thi đua địa. chỉ (hoặc cơ quan chủ quản đối với tập thể), thành tích của tập thể được khen. thưởng: chữ màu đen. THƯ VÍÊN PHÁP LUẬT: TE:-. ) Ở phía dưới bên trái: Là: (Số quyết định ngày, tháng, năm) ghi theo số. Ngày tháng năm ban hành quyết định. Số số vàng ( ) đặt dưới dòng sông quyết định. ghi số thứ tự của đối tượng được khen thưởng trong quyết định chữ của hai. dòng thường, kiều chữ nghiêng, đậm, màu đen. ) Phía dưới bên phải: Ghi địa danh, ngày, tháng, năm chữ thường. kiêu chữ nghiêng, đậm, màu đen. Ngay dưới dòng địa danh là dòng chữ ghi chức vụ của người có thầm. quyền quyết định khen thưởng, chữ hoa, kiều chữ đứng, đậm, màu đen ) Khoảng trống đề ký tên, đóng dấu, ghi họ và tên người có thầm quyền. quyêt định khen thưởng. Điều. Mẫu cờ: cờ: Tỉnh Anh hùng, cờ: Thành phố Anh. hùng), cờ: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, cờ: Anh hùng. Lao động. Hình thức: Cờ có kích thước ( ) chất liệu: Vải tanh. hai lớp màu đỏ cờ. Nội dung thêu: Cờ được thêu bằng chỉ màu vàng, chữ hoa, kiểu chữ. đứng, đậm, phông chữ và cỡ chữ theo nội dung của cờ để căn chỉnh cho. phù hợp đảm bảo đẹp, trang trọng và có các nội dung chính sau: ) Dòng thứ nhất: Ủ TỊCH NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ. NGHĨĨA VIỆT NAM chữ hoa, kiêu chữ đứng đậm ) Dòng thứ hai: TẶNG DANH HIỆU chữ hoa, kiểu chữ đứng đậm ) Phía dưới dòng thứ, chính giữa là ngôi sao vàng năm cánh ) Dưới ngôi sao ghi tên danh hiệu thi đua (ANH HUNG LAO ĐỌNG). hoặc: ANH HÙNG LỰC LƯỢNG, VŨ TRANG, NHÂN DÂN hoặc: TỈNH. ANH HÙNG THÀNH PHÔ ANH HÙNG chữ hoa, kiểu chữ đứng đậm. Châu Á: 4tA (/. ). và cuối cùng là dòng ghi: (tên đơn vị được khen thưởng). Mẫu cờ được minh tại Phụ lục II. kèm theo Nghị định này. Điều. Mẫu cờ thi đua của Chính phủ. Hình thức: Cờ có kích thước ( ) chất liệu: Vải tanh. hai lớp màu đỏ cờ. Nội dung thêu: Cờ được thêu bằng chỉ màu vàng, chữ hoa, kiểu chữ. đứng, đậm, phông chữ và cỡ chữ theo nội dung của cờ để căn chỉnh cho. phù hợp đảm bảo đẹp, trang trọng và có các nội dung chính sau: ) Dòng thứ nhất: PHỦ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ. NGHĨA VIỆT NAM chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm ) Dòng thứ hai: TẶNG chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm ) Phía dưới dòng thứ, chính giữa là ngôi sao vàng năm cánh THƯ MẸN PHÁP.JUAẶI2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat. ) Dưới ngôi sao là (tên đơn vị được tặng thưởng): Cờ thị đua của Chính. phủ) và dòng: ĐƠN VỊ XUẤT SẮC TRONG PHONG TRÀO THI ĐUA. NĂM HOẶC PHONG TRÀO THI ĐUA: Mỗi năm được ghi là năm đơn vị có. Thành tích được xét tặng danh hiệu, phong trào thi đua được ghi là phong trào. thi đua Thủ tướng Chính phủ phát động chữ hoa, kiêu chữ đứng, đậm. Mẫu cờ được minh tại Phụ lục II. kèm theo Nghị định này. Điều. Mẫu cờ thi đua của bộ, ban, ngành, tỉnh. Hình thức: Cờ có kích thước ( ) chất liệu: Vải tanh. hai lớp màu đỏ cờ. Nội dung thêu: Cờ được thêu bằng chỉ màu vàng, chữ hoa, kiểu chữ. Đứng, đậm, phông chữ và cỡ chữ theo nội dung của cờ để căn chỉnh cho. phù hợp đảm bảo đẹp, trang trọng và có các nội dung chính sau: ) Dòng thứ nhất: (ghi tên bộ, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành. phố trực thuộc trung ương) chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm ) Dòng thứ hai.TĂNG chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm ) Dưới dòng thứ, chính giữa là ngôi sao vàng năm cánh ) Dưới ngôi sao là dòng chữ: (tên đơn vị được tặng thưởng Cờ thi đua). VÀ dòng: ĐƠN VỊ DẪN ĐẦU, PHONG TRÀO THIỊ ĐUA NĂM HOẶC. PHONG TRÀO THI ĐUA 2006, năm được ghi là năm đơn vị có thành tích được. xét tặng danh hiệu, phong trào thi đua được ghi là phong trào thi đua bộ. ban, ngành, tỉnh phát động chữ hoa, kiểu chữ đứng, đậm. Đ1. Mẫu cờ thi đua của quân khu, quân chủng, quân đoàn, binh. Ủy ban, tổng cục và tương đương thuộc Bộ Quốc phòng, cờ thi đua của Ban. Cơ quan Chính phủ, cờ thi đua của Đại học Quốc gia. Hình thức: Cờ có kích thước ( ) chất liệu: Vải tanh. hai lớp màu đỏ cờ. Nội dung thêu: Do Bộ Quốc phòng, Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định. Điều. Mẫu khung bằng danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng. Khung được cấp cùng với bằng của các hình thức khen thưởng và danh. hiệu thi đua. Việc quy định mâu khung như sau. Mẫu khung bằng của các hình thức khen thưởng và danh hiệu thi đua. thuộc thẩm quyền của Chủ tịch nước và Thủ tướng Chính phủ, có kích thước. Chất liệu đảm bảo đẹp, trang trọng phù hợp với kích thước của bằng, hình thức. khen thưởng. Khung bằng của các hình thức khen thưởng và danh hiệu thi đua khác. Cơ quan có thẩm quyền ban hành quyết định khen thưởng quy định kích thước. chất liệu đảm bảo đẹp, trang trọng phù hợp với từng hình thức khen thưởng. THƯ VIỆN PHÁP.JẬT TEE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Điều. Hộp đựng huân chương, huy chương, huy hiệu, danh hiệu. Vinh dự nhà nước, huy chương: Chiến sĩ thi đua toàn quốc, Kỷ niệm. chương Hộp đựng khung bằng của các danh hiệu thi đua và hình thức. Khen thưởng thuộc thẩm quyền quyết định của Chủ tịch nước, Chính phủ. Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ. Hộp đựng huân chương, huy chương, huy hiệu, danh hiệu vinh dự nhà. Nước, huy hiệu, cờ, huy hiệu (Chiến sĩ thi đua toàn quốc) có kích thước, chất liệu đảm bảo. đẹp, trang trọng phù hợp với từng hình thức khen thưởng. Nắp phía trên bên. ngoài hộp có hình Quốc huy. Hộp đựng Kỷ niệm chương quy định tại Điều của Luật Thi đua, khen. thưởng cơ quan có thẩm quyền ban hành quyết định tặng Kỷ niệm chương. quy định mẫu, kích thước, chât liệu Kỷ niệm chương đảm bảo đẹp, trang trọng. Hộp đựng khung ủng của các danh hiệu thi đua và hình thức khen. thưởng thuộc mức quyên quyết định của Chủ tịch nước, Chính phủ, Thủ tướng. Chính phủ có mẫu, kích thước, chất liệu đảm bảo đẹp, trang trọng phù hợp với. Kích thước khung của các danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng thuộc. thẩm quyền quyết định của Chủ tịch nước, Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ. Mục2 THỦ TỤC CÁP ĐÔI, CÁP LẠI HIỆN VẬT KHI THƯƠNG. Điều. Quản lý, cấp phát hiện vật khen thưởng. Bộ Nội vụ có trách nhiệm mua sắm, bảo quản và cấp phát hiện vật khen. thưởng cấp Nhà nước cho các bộ, ban, ngành, tỉnh có cá nhân, tập thể, hộ gia. đình được khen thưởng quản lý, hướng dẫn, kiểm tra việc cấp phát hiện vật khen. thưởng cấp Nhà nước của các bộ, ban, ngành, tỉnh cho các cá nhân, tập thể, hộ. g1a đình được khen thưởng. Bộ, ban, ngành, tính tổ chức trao tặng các danh hiệu thi đua, hình thức. khen thưởng của Chủ tịch nước, Chính phủ và Thủ tướng Chính phủ kèm theo. hiện vật khen thưởng cho cá nhân, tập thể, hộ gia đình được khen thưởng. Đối với các danh hiệu thi đua, hình thức khen thưởng khác cơ quan. có thẩm quyền quyết định khen thưởng, tổ chức mua sắm, bảo quản, trao tặng. và cấp phát hiện vật khen thưởng. Cá nhân, tập thể, hộ gia đình được tặng danh hiệu thi đua, hình thức. Khen thưởng có quyền lưu giữ, trưng bày, bảo quản và sử dụng hiện vật khen. thưởng lâu dài, đúng mục đích và ý nghĩa. Tập thể được sử dụng biểu tượng. của các hiện vật khen thưởng đã được tặng thưởng để tuyên truyền trên các văn. bản, tài liệu chính thức của tập thể. THƯ PHÒNG TIẸN PHÁP.JUẶC TOÀNG:- www.IhuvietPhapLuat. Điều. Cấp đổi hiện vật khen thưởng. Hồ sơ đề nghị cấp đổi hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước có bộ. (bản chính) gôm: ) Công văn đề nghị cấp đổi của tập thể hoặc đơn đề nghị cấp đổi của cá. nhân, hộ gia đình khi có hiện vật khen thưởng bị hư hỏng không còn giá trị sử dụng. Dung và hư hỏng vì lý khách quan như thiên tai, lũ lụt, hoạn hoặc. sai bằng kèm theo hiện vật khen thưởng đề nghị cấp đôi. ) Công văn đề nghị cấp đổi của bộ, ban, ngành, tỉnh kèm danh sách. Theo Mẫu. Phụ lục II. gửi Bộ Nội vụ đề nghị cấp đổi hiện vật khen thưởng. cấp Nhà nước. Thủ tục cấp đổi hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước: ) Tập thể có công văn, cá nhân, hộ gia đình có đơn đề nghị cấp đôi. (Mẫu. và. Phụ lục II. ) gửi bộ, ban, ngành, Uỷ ban đang công tác hoặc. nơi cư trú) kèm theo hiện vật khen thưởng đê nghị cấp đồi. ) Bộ, ban, ngành, tỉnh tổng hợp và gửi công văn đề nghị cấp đổi kèm theo. Danh sách (Mẫu. (Phụ lục II. ) và hiện vật khen thưởng cũ, hư hỏng gửi Bộ. Nội vụ xem xét, câp đôi. ) Xác nhận khen thưởng và thực hiện cấp đôi hiện vật khen thưởng: Căn cứ công văn đề nghị cấp đổi hiện vật khen thưởng của bộ, ban. ngành, tỉnh, Bộ Nội vụ tra cứu, xác nhận khen thưởng và thực hiện cấp đồi. hiện vật khen thưởng đồng thời thu lại hiện vật khen thưởng cũ hỏng. Hiện khen thưởng cấp đổi Bộ Nội vụ chịu trách nhiệm mua sắm. ấn theo mẫu quy định. Riêng các hình thức khen thưởng cấp Nhà nước. Trước đây (hiện nay không quy định trong Luật Thi đua, khen thưởng) thì. cấp theo mẫu tại thời điểm tập thể, cá nhân được quyết định khen thưởng. Mẫu bằng cấp đổi theo thiết kế tại thời điểm tập thể, cá nhân được. khen thưởng, trong đó phía dưới bên phải bằng sẵn mẫu con dấu và chữ ký. của người có thẩm quyền khen thưởng tại thời điểm đó phía dưới bên trái. bằng ghi: Quyết định khen thưởng sô, ngày, tháng, năm, sô sô đăng và ghi.chứng nhận câp đổi mạng sô, ngày, tháng, năm của Bộ Nội vụ. Tập thể cá. Nhân khi được cấp đổi bằng sẽ được nhận kèm theo giấy chứng nhận cấp đổi. (Mẫu, Phụ lục II. Thời gian giải quyết cấp đôi hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước: Bộ, ban, ngành, tỉnh trong thời hạn ngày kế từ ngày nhận được đề. nghị cấp đổi của tập thể, cá nhân gửi hồ sơ tới Bộ Nội vụ. Gửi Bộ Nội vụ trong thời hạn ngày kể từ ngày nhận được hồ sơ trả kết quả. cấp đổi cho bộ, ban, ngành, tỉnh. THƯ VỊCH SÀI GÒN PHÁP.JUAẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Hàng năm, Bộ Nội vụ có trách nhiệm báo cáo Văn phòng Chủ tịch nước. Văn phòng Chính phủ tình hình cấp đổi hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước. để theo dõi, phối hợp thực hiện. Hồ sơ, thủ tục, thời gian giải quyết cấp đổi hiện vật khen thưởng khác: Cơ quan có thẩm quyền quyết định khen thưởng giải quyết cấp để thực hiện. vật khen thưởng trong ngày làm việc kể từ ngày nhận được đề nghị cấp đồi. Hiện vật khen thưởng thu lại cấp bộ, cơ quan có thẩm quyền cấp đôi. có trách nhiệm thực hiện thanh lý hoặc xử lý, tiêu theo quy định hiện hành. Điều. Cấp lại hiện vật khen thưởng. Hồ sơ đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước có bộ. (bản chính) gồm: ) Công văn đề nghị cấp lại của tập thể hoặc đơn đề nghị cấp lại của cá. nhân, hộ gia đình khi có hiện vật khen thưởng bị thất lạc, bị mất khách. quan như thiên tai, lũ lụt, hoạn hoặc sai ủng gửi bộ, ban, ngành. tỉnh đã trình khen thưởng cho cá nhân, tập thể, hộ gia đình ) Công văn đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng cấp nhà nước của bộ. ban, ngành, tỉnh kèm theo danh sách (Mâu, Phụ lục II. ) gửi Bộ Nội vụ. Thủ tục cấp lại hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước. ) Tập thể có công văn, cá nhân, hộ gia đình có đơn đề nghị cấp lại (Mẫu. và, Phụ lục II. ) gửi bộ, ban, ngành, tỉnh đã trình khen cho cá nhân. tập thể, hộ gia đình. ) Bộ, ban, ngành, tỉnh đối chiếu với hồ sơ lưu, xác nhận, tổng hợp và. gửi công văn kèm theo danh sách (Mẫu số, Phụ lục II4) đến Bộ Nội vụ ) Xác nhận khen thưởng và thực hiện áp lại hiện vật khen thưởng: Căn cứ công văn đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng của bộ, ban, ngành. tỉnh, Bộ Nội vụ tra cứu hồ sơ, xác nhận khen thưởng và thực hiện cấp lại hiện. vật khen thưởng. Hiện vật khen thưởng cấp lại Bộ Nội vụ chịu trách nhiệm mua sắm. In ân theo mâu quy định như sau: Mẫu Huân chương, Huy chương, huy hiệu theo quy định tại Nghị định. này. Riêng các hình thức khen thưởng cấp nhà nước trước đây (hiện nay không quy định trong Luật Thi đua, khen thưởng) thì cấp theo mẫu tại thời điểm cá. nhân, tập thể, hộ gia đình được quyết định khen thưởng. THƯ VỊCH PHÁP, JUJUẬT.I2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu bằng cấp lại theo thiết kế tại thời điểm cá nhân, tập thể, hộ gia. Đình được khen bằng lương, trong đó phía dưới bên phải bằng sẵn mẫu con dấu. và chữ ký của người có thẩm quyền khen thưởng tại thời điểm đó phía dưới. Bên trái bằng ghi: Quyết định khen thưởng sô, ngày, tháng, năm, số, số vàng. và ghi chứng nhận câp lại ủng sô, ngày, tháng, năm của Bộ Nội vụ. Tập. Theo cá nhân, khi được cấp lại bằng sẽ được nhận kèm theo giấy chứng nhận. cấp lại (Mẫu, Phụ lục II. ). Thời gian giải quyết cấp lại hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước. Bộ, ban, ngành, tỉnh trong thời hạn ngày kể từ ngày nhận được đề. Nghị câp lại của cá nhân, tập thể, hộ gia đình phải xác nhận khen thưởng và. gửi hô sơ tới Bộ Nội vụ. Bộ Nội vụ trong thời hạn ngày kể từ ngày nhận được hồ sơ trả kết quả. câp lại cho bộ, ban, ngành, tỉnh. Hằng năm, Bộ Nội vụ có trách nhiệm báo cáo Văn phòng Chủ tịch nước. Văn phòng Chính phủ tình hình cấp lại hiện vật khen thưởng cấp Nhà nước đề. theo dõi, ph01 hợp thực hiện. Thời gian giải quyết cấp lại hiện vật khen thưởng khác. Cơ quan có thẩm quyền quyết định khen thưởng, giải quyết cấp lại hiện vật. khen thưởng trong vòng ngày làm việc kề từ ngày nhận được đề nghị cấp lại. Chương. ĐIEU KHOAN THỊI HANH. Điều. Hiệu lực thi hành. Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày tháng năm 2024. Nghị định số 91/2017/nghị định-chính phủ ngày tháng năm 2017 của Chính phủ. Quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thi đua, khen thưởng Nghị định. Mnh số 85/2014/nghị định-chính phủ ngày tháng năm 2014 của Chính phủ, Nghị định. số BL 1/2018/nghị định chính phủ ngày tháng năm 2018 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung. Một số điều của Nghị định số 85/2014/nghị định-chính phủ ngày tháng năm 2014 của Chính phủ. Chính phủ quy định mẫu huân chương, huy chương, huy hiệu, kỷ niệm chương. mẫu bằng, khung, hộp, cờ của các hình thức khen thưởng và danh hiệu thi đua quản lý, cấp phát, câp đổi, cấp lại, thu hồi hiện vật khen thưởng khoản. Khoản, khoản Điều và các Điều, Điều, Điều, Điều của Nghị định. Số 145/2013/nghị định-chính phủ ngày tháng năm 2013 của Chính phủ quy định về. tổ chức ngày kỷ niệm hình thức trao tặng, đón nhận hình thức khen thưởng, danh. hiệu thi đua nghi lễ đối ngoại và đón, tiếp khách nước ngoài Quy định. số 1/2010/quyết định thủ tướng chính phủ ngày tháng năm 2010 của Thủ tướng Chính phủ ban hành. Ban hành Quy chế quản lý, tổ chức xét tôn vinh danh hiệu và trao giải thưởng cho doanh. nhân và doanh nghiệp hết hiệu lực kề từ ngày Nghị định này có hiệu lực thi hành. THƯ VỊCH PHÁP NGOẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Điều. Trách nhiệm thi hành. Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịch. tịch Uỷ ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, các cơ quan, tổ chức. Đơn vị và cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này./. Nơi ấy, vì sao. TM.CHƯƠNG PHU.- Ban Bí thư Trung ương Đảng:- Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ Í HƯỚNG.- Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ- hội đồng nhân dân, ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương:- Văn phòng Trung ương và các Ban của Đảng:- Văn phòng Tổng Bí thư- Văn phòng Chủ tịch nước.- Hội đồng dân học và các Uy ban của Quốc hội- Văn phòng Quốc hội.- án nhân dân tối cao.- Viện kiểm sát nhân dân tối cao.- Kiểm toán nhà nước Trân Lưu Quang.- Ủy ban Giám sát tài chính Quốc gia- Ngân hàng Chính sách xã hội.- Ngân hàng Phát triển Việt Nam- Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam- Cơ quan trung ương của các đoàn thể- văn phòng chính phủ: bộ trưởng chủ nhiệm, các phó chủ nhiệm, Trợ lý thủ tướng, tổng giám đốc Đông. thông tin điện tử, các Vụ, Cục, đơn vị trực thuộc, Công báo- Lưu: JJJJRI, ỈCĨÍ ) XH /,( ). THƯ7(IẸLĨA, PHÁP, Ỉ.JUẬT.HI):-. Mẫu số Mẫu số Ú TỤC KHIẾN THƯỞNG. Theo Nghị định số /2023/nghị định-chính phủ. Tháng năm 2023 của Chính phủ). Ấn Độ- Phụ lục. MĨ QUYỀN BẢN ÁP DỤNG TRONG HÒ SƠ. Báo cáo thành tích đề nghị tặng Huân chương, Bằng khen của Thủ. Thủ tướng Chính phủ, Cờ thi đua của Chính phủ Cờ thi đua và Bằng khen. của bộ, ban, ngành, tỉnh Tập thể lao động xuất sắc (Đơn vị quyết). thắng): Giấy khen đối với tập thể có thành tích xuất sắc trong thực hiện. nhiệm vụ công tác. Báo cáo thành tích đề nghị tặng hoặc truy tặng Huân chương, Bằng. Khen của Thủ tướng Chính phủ, Chiến sĩ thi đua toàn quốc Chiến sĩ thi. đua, Bằng khen của bộ, ban, ngành, tỉnh và Giấy khen đối với cá nhân. Có thành tích thực hiện nhiệm vụ công tác. Báo cáo thành tích, ỡc nghị tặng hoặc truy tặng Huân chương cho cá. nhân có quá trình cống hiến trong cơ quan, tổ chức, đơn vị hoặc trong. lực lượng vũ trang nhân dân. Báo cáo thành tích, đề nghị tặng danh hiệu Anh hùng cho tập thể có. thành tích đặc biệt xuất sắc trong công tác. Báo cáo thành tích đề nghị tặng hoặc truy tặng danh hiệu Anh hùng cho. cá nhân có thành tích đặc biệt xuất sắc trong công tác. Báo cáo thành tích, đề nghị khen thưởng theo phong trào thi đua chuyên. đề hoặc thi đua chuyên đề phục vụ nhiệm vụ chính trị của Đảng, Nhà. nước cho tập thể, cá nhân. Báo cáo thành tích đề nghị khen thưởng Huân chương Hữu nghị, Huy. Chương Hữu nghị, Huân chương, Bằng khen của Thủ tướng Chính. phủ, bằng khen của bộ, ban, ngành, tỉnh và giấy khen cho tổ chức. nước ngoài. Báo cáo thành tích đề nghị tặng hoặc truy tặng Huân chương Hữu nghị. Huy chương Hữu nghị, Huân chương, Bằng khen của Thủ tướng Chính. Phủ, Bằng khen của bộ, ban ngành, tỉnh và Giấy khen cho cá nhân. người nước ngoài. Văn bản chứng nhận hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền. vê hiệu quả áp dụng và phạm ảnh hưởng của sáng kiến, đề tài khoa. học, đê án khoa học, công trình khoa học và công nghệ. THƯ VIỆN PHÁP JÀO- Tel:-. Mẫu số TÊN CƠ QUAN, TỔ CHỨC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc SỐ./tờ trình-. Ổ. ngày. tháng. năm. TỜ TRÌNH. Về việc đề nghị khen thưởng./tặng (truy tặng) danh hiệu. Kính gửi: Thủ tướng Chính phú. Căn cứ Luật Thi đua, khen thưởng ngày 15/6/2022. Căn cứ Nghị định số. QOZ3/nghị định chính phủ ngày././2023 của Chính. phủ quy định chi tiết thi hành một số điều của Luật Thi đua, khen thưởng. Căn cứ. 0060029981190 quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn. Và cơ cấu tổ chức của.- INEHRE: Xét thưởng/truy tặng danh hiệu (danh hiệu, số), BO.sessese: tập thể. hộ gia. định/. cá nhân. Hoặc xét, tặng/truy tặng (hình thức khen thưởng của Chính phủ, Thủ. tướng Chính phủ ) cho.tập thê/. cá nhân. Hoặc xét, trình Chủ tịch nước tặng/truy tặng (hình thức khen thưởng của. Chủ tịch nước cho.tập thể/.hộ gia đình/.cá nhân. IE gỗ: Thãnh:esssssssgsitsiet06-8098000006460200000900g ERRIGEI ESNIEAINIEESNIEIOSINEERLSS. Các trường hợp đề nghị khen thưởng trên đã được xét duyệt, thẩm định. Đảm bảo đúng quy định về đối tượng, tiêu chuẩn, hồ sơ, thủ tục theo quy định. hiện hành. Các ý kiên của cơ quan liên quan như sau: (Có danh sách và hồ sơ đề nghị khen thưởng kèm theo). Kính trình Thủ tướng Chính phủ xem xét, quyết định. Nơi nhận: QUYỀN HẠN, CHỨC VỤ CỦA NGƯỜI KÝ.- Như trên (Chữ ký của người có thẩm quyền): (GMTĐKT TW: dấu/chữ ký số của cơ quan, tổ chức).- Lưu: VT. ( ). Họ và tên. THƯ VỊCH PHÁP GIAI2T:- www.Ihuviethapluat.VI. Ghi chú: Ì tên cơ quan, tổ chức, trường khen. Chữ viết tắt tên cơ quan, tổ chức hoặc chức danh nhà nước ban hành văn bản. Đối với các Ban đảng thực hiện theo thể thức văn bản của Đảng. Địa danh. Các hình thức khen thưởng: công trạng, đột xuất, chuyên đề, cống hiến, niên hạn. đối ngoại. Các danh hiệu thi đua thuộc thẩm quyền của Thủ tướng Chính phủ, Chính phủ. Đối. với các danh hiệu vinh dự Nhà nước trừ danh hiệu Bà mẹ Việt Nam anh hùng, thực hiện theo. Mẫu tờ trình ưu các Nghị định của Chính phủ về từng ngành, lĩnh vực. Lập riêng tờ trình. theo thẩm quyền khen thưởng của Thủ tướng Chính phủ hoặc thẩm quyền khen thưởng của. Chủ tịch nước. văn bản quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của đơn vị. trình khen. Ghi rõ căn cứ đề nghị khen thưởng (điểm, khoản, điều, tên văn bản). Hình thức khen thưởng, danh hiệu thi đua thuộc thẩm quyền của Thủ tướng Chính. Phủ: Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, Chiến sỹ thi đua toàn quốc. Danh hiệu thi đua. thuộc thẩm quyền của Chính phủ: Cờ thi đua của Chính phủ. Hình thức khen thưởng thuộc thẩm quyền của Chủ tịch nước: Huân chương, Huy chương. chương, Danh hẹu vinh dự Nhà nước. Chữ viết tắt tên đơn vị soạn thảo và số lượng bản lưu (nếu cần). Ký hiệu người soạn thảo văn bản và số lượng bản phát hành (nếu cần). THƯ VIỆN PHÁP JUAẶI TE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số (Mẫu báo cáo áp dụng đối với tập thể). ĐƠN VỊ CÁP TRÊN CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Tịnh (thành phô), ngày. tháng. năm. BÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈỊ NGHỊ KHIẾN. (Mẫu báo cáo này áp dụng đối với tập thể). Tên tập thể đề nghị. (ghi đầy đủ bằng chữ thường, không viết tắt). SƠ LƯỢC ĐẶC ĐIÊM, TÌNH HÌNH. Đặc điểm, tình hình:- Địa điểm trụ sở chính, điện thoại, fax địa chỉ trang tin điện tử- Quá trình thành lập và phát triển- Những đặc điểm chính của đơn vị, địa phương (về điều kiện tự nhiên, xã hội). hội, cơ câu tô chức, cơ sở vật chât), các tổ chức đảng, đoàn thê. Chức năng, nhiệm vụ: Chức năng, nhiệm vụ được giao. JI. THÀNH TÍCH ĐẠT ĐƯỢC. Báo cáo thành tích căn cứ vào chức năng, nhiệm vụ được giao của cơ. quan (đơn vị) và đối tượng, tiêu chuẩn khen thưởng quy định tại Luật Thi đua. khen thưởng, Nghị định số /2023/nghị định-nghị định ngày tháng năm 2023 của Chính phủ. Chính phủ. Đối với tập thể nhỏ không thuộc đối tượng tặng Cờ thi đua của bộ. ban, ngành, tỉnh thì ghi rõ nội dung này trong báo cáo thành tích. Nội dung báo cáo nêu rõ những thành tích xuất sắc trong việc thực hiện. Các chỉ tiêu (nhiệm vụ) cụ thể về hiệu quả năng suất, chất lượng, kết quả công. khác với các năm trước (hoặc với lần khen thưởng trước đây) việc đổi mới. công tác quản lý, cải cách hành chính sáng kiến, đề tài nghiên cứu khoa học. công nghệ và việc ứng dụng vào thực tiễn đem lại hiệu quả cao về kinh tế, xã hội. hội đối với bộ, ban, ngành, địa phương và cả nước. THƯ VIỆN PHÁP IJUAẬU-:-. Những biện pháp hoặc nguyên nhân đạt được thành tích các phong trào. Thi đua đã được thực hiện có hiệu quả trong thực tiến hoạt động, sản xuất, công. tác của cơ quan, đơn vị. Việc thực hiện chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà. nước6. Hoạt động của tổ chức đảng, đoàn thể. III. DANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỚNG ĐÃ. ĐƯỢC NHẬN AS. Danh hiệu thi đua: Danh hiệu cô, ngày, tháng, năm của quyêt định cô nhận. thi đua, danh hiệu thi đua cơ quan ban hành quyết định. Quyết định công nhận hoặc văn bản xác nhận hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. vụ (đối với trường hợp đề nghị khen thưởng theo tiêu chuẩn hoàn thành xuất sắc. nhiệm vụ). Hình thức khen thưởng: Hình thức. khen thưởng. xƠỐ. XÁCH NHẬN CỦA CÁP TRÌNH THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. KHIẾN THƯỞNG (Ký, đóng dấu). (Ký, đóng dâu). Sô, ngày, tháng, năm của quyêt định khen thưởng. Cơ quan ban hành quyết định. THƯ VIỆN ÌỂỈ PHÁP.JUẠI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Địa danh. Ghi rõ hình thức đề nghị khen thưởng: Không gộp chung thẩm quyền quyết định. khen thưởng của Chủ tịch nước với Thủ tướng Chính phủ. Tờ trình lập riêng theo mẫu. Loại hình khen thưởng: trình khen thưởng Huân chương Sao vàng, Huân chương Hồ Chí. Minh, danh hiệu Chiến sĩ thi đua toàn quốc, danh hiệu vinh dự nhà nước, giải thưởng Hồ. Chí Minh giải nhì (Nhà nước). Đối với đơn vị sản xuất, kinh doanh cần nêu tình hình tài chính: Tổng số vốn có định. lưu động: nguồn vốn (ngân sách, tự có, vay ngân hàng.). Báo cáo thành tích liên tục từ năm trở lên, đen thời điểm đề nghị đối với Huân. chương Sao vàng liên tục từ năm trở lên đến thời điểm đề nghị đối với Huân chương Hồ. Chí Minh, Huân chương Độc lập, Huân chương thành công: liên tục từ năm trở lên đến. Thời điểm đề nghị đối với Huân chương Bảo vệ Tổ quốc, Huân chương Lao động: liên tục từ. năm trở lên đến thời điểm đề nghị đối với Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ năm. Đối với Cờ thi đua của Chính phủ: Cờ thi đua của bộ, ban, ngành, tỉnh và Giấy khen năm. đối với Tập thể lao động xuất sắc, Tập thể lao động tiên tiến năm liên tục đối với Bằng. khen của bộ, ban, ngành, tỉnh. theo hình thức đề nghị khen thưởng, nêu các tiêu chí cơ bản trong việc, thực hiện. nhiệm vụ chính trị của đơn vị (cỏ sánh trong thời gian tính thành tích khen thưởng), ví dụ:- Đối với đơn vị sản xuất, kinh doanh: lập bảng thống kê, sánh các tiêu chí: Giá, tỷ lệ. tổng sản lượng, doanh thu, lợi nhuận.- 1n tỷ suất lợi nhuận, nộp ngân sách, đầu tư tái sản xuất. thu nhập bình quân các sáng kiến cải tiến kỹ thuật, áp dụng khoa học (giá trị làm lợi) phúc. lợi xã hội.- Đối với trường học: Báo cáo phải thể hiện rõ kết quả về công tác tổ chức và quản lý. quản trị nhà trường: phát triển đội ngũ tài chính, cơ sở vật chất và thiết bị dạy học hoạt. động giáo dục và kết quả giáo dục nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế (đối với cơ sở đào). tạo), có sánh với ga1 đoạn trước khi khen thưởng.- Đối với bệnh viện: Lập bảng thống kê sánh các tiêu chí: Tổng số người khám. chữa bệnh trong số người được điều trị nội, ngoại trú, trong số giường bệnh đưa vào sử dụng: số người được khám, điều trị bệnh, chữa ủ bệnh miễn phí số đề tài nghiên cứu khoa học, các. sáng kiến, áp dụng khoa học (giá trị làm lợi về kinh tế, xã hội.). Việc thực hiện chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà. nước chăm đời sống cán bộ, nhân viên hoạt đọng xã hội từ thiện. Công tác xây dựng tổ, đoàn thể: Nêu vai trò, kết quả hoạt động và xếp loại của tổ. chức đảng, đoàn thể (ghi số, ngày tháng năm của giấy chứng nhận hoặc quyết định công tác). nhận). ) Nêu các danh hiệu thi đua, các hình thức khen thưởng đã được Đảng, Nhà nước, bộ, ban, ngành, tỉnh tặng (ghi rõ số quyết định, ngày, tháng, năm ký quyết định). THƯ VIỆLĨ PHÁP Ì(JUJẶI)- TE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số (Mẫu báo cáo áp dụng đối với cá nhân). ĐƠN VỊ CÁP TRÊN CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc.Tỉnh (thành phố), ngày. tháng. năm. BÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈ NGHỊ TẶNG: (Mẫu báo cáo này áp dụng đối với cá nhân).SƠ LƯỢC LÝ LỊCH.- Họ tên (ghi đầy đủ bằng chữ thường, không viết tắt). Đối với trường hợp đề nghị khen thưởng theo tiêu chuẩn hoàn thành xuất. Sắc nhiệm vụ, hoàn thành tốt nhiệm vụ thì ghi rõ số quyết định hoặc số văn bản. xác nhận ngày, tháng, năm của quyết định hoặc của văn bản xác nhận cơ quan. ban hành. III. DANH HIỆU THIỆU ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỚNG ĐÃ. ĐƯỢC NHẬN. Danh hiệu thi đua:- Danh hiệu. Sô, ngày, tháng, năm của quyết định công nhận. Danh hiệu thi đua cơ quan ban hành quy ét định. THƯ VỊCH SÀI GÒN PHÁP.JUAẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Hình thức khen thưởng: khen thưởng. Sô, ngày, tháng, năm của quyêt đmh khen thưởng quan ban hành quyết định. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ, NGƯỜI BÁO CÁO THÀNH TÍCH. XÁC NHẬN, ĐÈ NGHỊ (Ký, ghi rõ họ và tên). (Ký, đóng dâu). XÁC NHẬN CỦA CÁP TRÌNH KHEN THƯỞNG. (Ký, đóng dấu). Địa danh. Ghi rõ thành tích đề nghị khen thưởng. Đơn vị ủnh chính: Xã (phường, thị trấn) huyện (quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh quận, thành phố thuộc thành phố trực thuộc trung ương) tỉnh (thành phố trực thuộc trung ương). ương). Báo cáo thành tích liên tục từ năm trở lên đến thời điểm đề nghị đối với Huân. Chương Hồ Chí Minh, Huân chương Độc lập, Huân chương Quan công: liên tục từ năm. trở lên, đến thời điểm đề nghị đối với Huân chương Bảo vệ Tổ quốc, Huân chương Lao động: liên tục từ năm trở lên đến thời điểm đề nghị đối với Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. phủ năm liên tục đối với danh hiệu Chiến sĩ thi đua toàn quốc năm liên tục đối với. danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh năm liên tục đối với bằng khen của bộ. ban, ngành, tỉnh năm đối với Chiên sĩ thi đua cơ sở, Lao động tiên tiền và Giấy khen. Mỹ: Nếu thành tích cá nhân trong việc thực hiện nhiệm vụ được giao (kết quả đã đạt được). về năng suất, chất lượng, hiệu quả thực hiện nhiệm vụ, các biện pháp, giải pháp công tác. trong việc đổi mới công tác quản lý, những sáng kiến, đề tài nghiên cứu khoa học việc đồi. mới công nghệ, ứng dụng khoa học, kỹ thuật vào thực tiễn việc thực hiện chủ trương, đường. lối của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà nước công tác bồi dưỡng, học tập nâng cao. trình độ chuyên môn, của chất đạo đức chăm đời sống cán bộ, nhân viên vai trò của cá. nhân trong công tác xây dựng Đảng và các đoàn thể công tác tham gia các hoạt động xã hội. từ thiện.).- Đối với người làm công tác lãnh đạo, quản lý: nêu tóm tắt thành tích của đơn vị, riêng. Thủ trưởng đơn vị kinh doanh lập bảng thống kê, sánh các tiêu chí: Giá trị tổng sản lượng. Doanh thu, lợi nhuận, nộp ngân sách, đầu tư tái sản xuất, thu nhập bình quân các sáng kiến. Cải tiền kỹ thuật, áp dụng khoa học (giá trị làm lợi) phúc lợi xã hội trong thời gian tính thành. tích đề I1 gìị khen thưởng.- Đối với trường học: Báo cáo phải thể hiện rõ kết quả về công tác tổ chức và quản lý. quản trị nhà trường, phát triển đội ngũ tài chính, cơ sở vật chất và thiết bị dạy học hoạt. động giáo dục và kết qựa giáo dục nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế (đối với cơ sở đào). tạo), có sánh với fla đoạn trước khi khen thưởng.- Đối với bệnh viện: Lập bảng thống kê số bệnh, các tiêu chí: Tổng số người khám. chữa bệnh tổng số ngươ1 được điều trị nội, ngoại trú trong số giường bệnh đưa vào sử dụng: số người được khám, điều trị bệnh, chữa bệnh miễn phí số đề tài nghiên cứu khoa học, các. sáng kiến, áp dụng khoa học (giá trị làm lợi về kinh tế, xã hội.). THƯ VỊÊN PHÁP GIỈ JÀẬT2: Tel:- www.Ihuviethapluat.VI.- Đối với các hội, đoàn thể, lấy kết quả thực hiện các nhiệm vụ công tác trọng tâm và. các chương trình công tác của trung ương hội, đoàn thể giao.- Đối với các cơ quan quản lý nhà nước, lấy kết quả thực hiện các nhiệm vụ chính. trong quản lý nhà nước, thực hiện nhiệm vụ chuyên môn và công tác tham mưu cho lãnh đạo. trong phát triền đơn vị, ngành, địa phương. Nêu các hình thức khen thưởng đã được Đảng, Nhà nước, bộ, ban, ngành, tỉnh tặng. hoặc truy tặng (ghi rõ số quyết định, ngày, tháng, năm ký quyết định).- Ghi rõ: Sô quyết định công nhận danh hiệu thi đua trong thời gian năm trước thời. điểm đề nghị đối với Huân chương Lao động, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ.- Đối với đề nghị tặng danh hiệu: (Chiên sĩ thi đua toàn quốc). Ghi rõ số quyết định, ngày, tháng, năm ký quyết định của lần liên tục được tặng. danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ngành, tỉnh và lần đạt danh hiệu. Chiến sĩ thi đua cơ sở). trước thời điểm đề nghị. Ghi rõ nội dung các sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa. học và công nghệ (tham gia là thành viên hoặc chủ nhiệm đề tài khoa học), có chứng nhận. hoặc xác nhận của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền (ghi rõ văn bản, ngày, tháng, năm) đối. Hầu hết sáng kiến, đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và công nghệ kèm theo. hô sơ.- Đối với báo cáo đề nghị tặng danh hiệu Chiến sĩ thi đua bộ, ban, ngành, tỉnh, ghi rõ. Thời gian lần liên tục được tặng danh hiệu: Chiến sĩ thi đua cấp cơ sở trước thời điểm đề. nghị các sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học và công nghệ. được cấp có thẳm quyền công nhận. THƯ VIỆN PHÁP LUẬT CHIẺ TỬ:- www.(HuyenPhapLuat.VI. Mẫu số CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc.Tỉnh (thành phố), ngày.tháng.năm. Ì BÁO CÁO TÓM TẮT MẶNH TÍCH ĐỀ NGHỊ TẶNG (TRUY TẶNG), HUẦN CHƯƠNG. SƠ LƯC CHỈC LÝ UẨN.- Nơi thường trú.nnnnnnnnnnnnnnnnEnEnEnEnenenesenen.- Chức vụ, đơn vị công tác hiện nay (hoặc trước khi nghỉ hưu, từ trần).- Chức vụ đề nghị khen thưởng (Khi chức vụ cao nhất đã đảm nhận).- Ngày, tháng, năm tham gia công tác.sseeseeses, seoseeses, seoseeses.- Ngày, tháng, năm vào Đảng chính thức (hoặc ngày tham gia các đoàn thể).- Năm nghỉ hưu (hoặc từ trần).nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn. II. TÓM TẮT QUÁ TRÌNH CÔNG TÁC. Nêu quá trình tham gia cách mạng, các chức vụ đã đảm nhận, thời gian. Giữ từng chức vụ từ khi tham gia công tác đến khi đề nghị khen thưởng và đánh. giá tóm tắt thành tích quá trình công tác. Dòng tháng, năm Đơn vị: Sô năm, tháng. đến tháng, năm (đảng, chính quyền, đoàn thể) công tác giữ chức vụ. II. KỶ LUẬT. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ, NGƯỜI BÁO CÁO: QUẢN LÝ CÁN BỘ XÁC NHẬN (Ký, ghi rõ họ và tên). (Ký, đóng máu). XÁC NHẬN CỦA CÁP TRÌNH KHI THƯƠNG. (Ký, đóng dấu). THƯ VỊCH SÀI GÒN PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. lài Ì Địa danh. Ghi hình thức đề án khen thưởng. Trường hợp có nhiêu bí danh thì chỉ ghi bí danh thường dùng. Đơn vị hành chính: Xã (phường, thị trấn), huyện (quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh). tỉnh (thành phố trực thuộc trung ương) theo địa danh mới. Nêu quá trình tham gia cách mạng, các chức vụ đã đảm nhận, thời gian giữ từng chức. vụ từ khi tham gia công tác đến khi đề nghị khen thưởng. Đối với trường hợp đã nghỉ hưu. (hoặc từ trần) chưa được khen thưởng thì tóm tắt báo cáo quá trình công tác đến khi nghỉ. hưu (hoặc từ trần). Sẽ ghi rõ hình thức kỷ luật từ khiển trách trở lên, từ khi công tác đến khi đề nghị khen. mướng (neu có). Đối với cán bộ đã nghỉ hưu, trước khi xác nhận cần xem xét việc chấp hành chủ. trương, đường lồi của Đảng, chính sách, mảp luật của Nhà nước tại nơi cư trú. Đối với cán bộ thuộc tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương quản lý Ban tổ chức. tỉnh hoặc thành xác nhẹ. Đối với cán bộ đã từ trần: Đơn vị quản lý cán bộ trước khi nghỉ hưu (hoặc từ trần). thì cơ quan quản lý cán bộ trước khi nghỉ hưu hoặc từ trần có trách nhiệm báo cáo, kê khai. quá trình công tác (ghi rõ họ, tên. chức vụ người tóm tắt quá trình công tác). THƯ VỊÊN PHÁP LUẬT: Tel:-. Mẫu số ĐƠN VỊ CÁP TRÊN CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Tịnh (thành phố), ngày. tháng. năm. Ì BÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈ NGHỊ TẶNG DANH HIỆU ANH HÙNG. ĐỂ. Tên tập thể đề nghị. (ghi rõ đầy đủ bằng chữ thường, không viết tắt). SƠ LƯỢC ĐẶC ĐIÊM, TÌNH HÌNH. Đặc điểm, tình hình:- Địa điểm trụ sở chính, điện thoại, fax địa chỉ trang tin điện tử- Quá trình thành lập và phát triển- Những đặc điểm chính của đơn vị, địa phương (về điều kiện tự nhiên, xã.). hội, cơ sở vật chất kỹ thuật, cơ cầu tổ chức bộ máy, tổ chức đảng, đoàn thể). những thuận lợi, khó khăn trong thực hiện nhiệm vụ. Chức năng nhiệm vụ được giao: Chức năng, nhiệm vụ được giao. II. THÀNH TÍCH Đạt: ĐƯỢC. Nêu rõ những thành tích đặc biệt xuất sắc trong lao động sáng tạo (. năng suất, chất lượng, hiệu quả hoặc lập thành tích đặc biệt xuất sắc trong chiến. đấu, phục vụ chiến đấu, giữ gìn ninh chính trị, trật tự toàn xã hội.). Các giải pháp, biện pháp để đạt thành tích đặc biệt xuất sắc trong lao. động, công tác, chiến đầu, phục vụ chiến đấu. Việc thực hiện chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước. Hoạt động của tổ chức đảng, đoàn thể. Đối với trường hợp đề nghị khen thưởng theo tiêu chuẩn hoàn thành xuất sắc. nhiệm vụ, hoàn thành tốt nhiệm vụ thì ghi rõ sô quyết định hoặc số văn bản xác nhận ngày, tháng, năm của quyet định hoặc của văn bản xác nhận cơ quan ban hành. II. DANH HIỆU THIỆU ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG ĐÃ. ĐƯỢC NHẬN. Danh hiệu thi đua. Danh hiệu: NGHƯỢU. Sô, ngày, tháng, năm của quyêt định công nhận. Danh hiệu thi đua cơ quan ban hành quy chế định. THƯ VIỆN PHÁP IJJ1ẶTT:- www.IhuvietPhapLuat. Hình thức khen thưởng: khen thưởng, ngày, tháng, năm của quyêt định khen thưởng Cơ quan ban hành quyết định. XÁCH NHẬN CỦA CÁP TRÌNH THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. KHIẾN THƯỞNG (Ký tên, đóng dấu). (Ký tên, đóng dâu). Ì Địa danh. Ghi danh hiệu đề nghị (Anh hùng Lao động, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân). Đối với đơn vị sản xuất kinh doanh nêu rõ tình hình tài chính: Tổng số vốn có định. lưu động: nguồn vốn (ngân sách, tự có, vay ngân hàng.). Báo cáo của thành tích năm trước thời điểm đề nghị (trừ báo cáo thành tích đặc biệt). xuất sắc, đột xuất hoặc thành tích đặc biệt khác). Báo cáo nêu rõ nội dung thành tích đạt được theo quy định tại Điều (đối với danh. hiệu Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân). Điều (đối với Anh hùng Lao động) của Luật. Thi đua, khen thưởng. Thống kê việc thực hiện các chỉ tiêu, nhiệm vụ cơ bản trong năm. gần đây (có sánh với các năm trước) ví dụ:- Đối với trường học: Báo cáo thể hiện rõ kết quả công tác tổ chức và quản lý, quản trị. nhà trường, phát triển đội ngũ tài chính, cơ sở vật chất và thiết bị dạy học hoạt động giáo. dục và kết quả giáo dục nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế (đối với cơ sở đào tạo) có sở. sánh với giai đoạn trước khi khen thưởng.- Đon với bệnh viện: Có ủng thống kê để sánh về tổng số người khám, chữa bệnh tổng số điều trị nội, ngoại trú tổng số giường bệnh đưa vào sử dụng số người được khám. miễn phí chất lượng khám, chữa bệnh số đề tài nghiên cứu khoa học, số sáng kiến áp dụng. khoa học kỹ thuật-ong khát chữa bệnh.- Đối với đơn vị sản xuất kinh doanh: Có bảng thống kê để sánh về tổng sản lượng. doanh thu, lợi nhuận, tỷ suất lợi nhuận, nộp ngân sách, đầu tư tái sản xuất, thu nhập bình bình. quân, số ủng kiến cải tiền, áp dụng tiền bộ khoa học kỹ thuật đem lại hiệu quả kinh tê phúc. lợi xã hội việc thực hiện chính sách bảo hiểm đối với người lao động. việc thực hiện nghĩa. vụ nộp ngân sách nhà nước đảm bảo môi trường, toàn vệ sinh lao động, toàn vệ sinh. thực phẩm. Nêu các biện pháp đề đạt thành tích dẫn đầu trong đổi mới công tác quản lý nhà nước. Cải cách hành chính, sáng kiến, kinh nghiệm, nghiên cứu khoa học. đều mang lại hiệu quả cao. về kinh tế, xã hội đối với bộ, ngành, địa phương được nhân dân và cấp có thẩm quyền công nhận. nhận. Việc chấp hành chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước ủ. đời sống cán bộ, công nhân viên chức phòng, chống tham nhũng, lãng phí phòng. chống cháy, nổ các hoạt động xã hội, từ thiện. Công tác xây dựng tổ, đoàn thể: Nêu vai trò, kết quả hoạt động và phân loại của tổ. chức đảng, đoàn thể (ghi số, ngày tháng năm của giấy chứng nhận hoặc quyết định công tác). nhận). Kêu các hình thức khen thưởng (từ Bằng khen, danh hiệu thi đua) đã được Đảng, Nhà. ) Bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương tặng (ghi. rõ số Quyết định, ngày, tháng, năm ký quyết định). THƯ VỊÊN PHÁP GIỈ JÀẬT2: Tel:- www.Ihuviethapluat.VI. Mẫu số ĐƠN VỊ CÁP TRÊN. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Tịnh (thành phô), ngày. tháng. năm. Ì BÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐỀ NGHỊ TẶNG (TRUY TẶNG), DANH HIỆU ANH HÙNG. Họ tên, chức vụ và đơn vị công tác của cá nhân đề nghị khen thưởng. (ghi rõ đầy đủ bằng chữ thường, không viết tắt). SƠ LƯỢC LÝ LỊCH, Sơ hợc lý lịch: Nơi.ƯỜNG TỔ--xessessess.sevrsveenrevanwswtenveshvnns www.asidees.voseoessliddas.EGGEGEEGISS.- Chức vụ, đơn vị công tác (hoặc trước khi sinh, từ Iv GEenrsrue:- Ngày, tháng, năm tham gia công tác.csenneesen:- Trình độ chuyên môn, nghiệp vụ.sesseeseeseeseeseeseeseeseeseesessess.- Ngày, tháng, năm vào Đảng chính thức (hoặc ngày tham gia đoàn thể).- Ngày, tháng, năm sinh (hoặc từ tự HỐT.- Mã Mc: nrfnsannsdienmsgrvlfEEHI6669. Quyền hạn, nhiệm vụ được giao.gnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn. II. THÀNH TÍCH Đạt: ĐƯỢC. Những thành tích đặc biệt xuất sắc trong lao động sáng tạo, công tác (chiến). đấu, phục vụ chiến đấu, giữ gìn ninh chính trị, trật tự toàn xã hội.). Các giải pháp, biện pháp để đạt thành tích đặc biệt xuất sắc trong lao. động, công tác, chiến đấu, phục vụ chiến đấu. Việc thực hiện chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước. II. DANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG ĐÃ. ĐƯỢC NHẬN. Danh hiệu thi đua: Danh hiệu cô, ngày, tháng, năm của quyêt định công nhận. thi đua, danh hiệu thi đua cơ quan ban hành quyết định. THƯ MẸN PHÁP.JUAẶC2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Quyết định công nhận hoặc văn bản xác nhận hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. vụ (đối với các trường hợp đề nghị khen thưởng theo tiêu chuẩn hoàn thành xuất sắc. săc nhiệm vụ). Hình thức khen thưởng: Năm hình thức Sô, ngày, tháng, năm của quyêt định khen thưởng. Í khen thưởng cơ quan ban hành quyết định. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ XÁC NHẬN NGƯỜI BÁO CÁO. (Ký tên, đóng dâu). (Ký, ghi rõ họ và tên). XÁC NHẬN CỦA CÁP TRINH KHI THƯỞNG. (Ký tên, đóng dấu). Địa danh. Ghi rõ danh hiệu đề nghị Nhà nước tặng, truy tặng (Anh hùng Lao động, Anh hùng). Lực lượng vũ trang nhân dân). đơn vị hành chính xã (phường, thị trấn), huyện (quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh. thành phố thuộc thành phố) tỉnh (thành phố thuộc trung ương) theo địa danh mới. Báo cáo thành tích năm trước thời điểm đề nghị (trừ trường hợp đặc biệt, đột xuất). Báo cáo nêu rõ nội dung thành tích đạt được theo quy định tại Điều hoặc Điều. của Luật Thi đua, khen thưởng. Đối với lãnh đạo đơn vị cần nêu tóm tắt thành tích của đơn vị lập danh thiếp thống kê các chỉ. tiêu, nhiệm vụ cơ bản trong năm gần đây (có sánh với các năm trong giai đoạn này) nhằm. Làm rõ vai trò của cá nhân đối với tập thể) vai trò cá nhân trong việc tham dự xây tổ chức. đảng, đoàn thể (kết quả hoạt động của tổ chức đảng, đoàn thể) nếu là đơn vị sản xuất, kinh doanh. doanh nêu việc thực hiện nghĩa vụ nộp ngân sách nhà nước đảm bảo môi trường, toàn vệ. sinh lao động, toàn vệ sinh thực phẩm. Nêu các biện pháp để đạt được thành tích đặc biệt xuất sắc trong đổi mới công tác. quản lý nhà nước, ( cải cách hành chính, sáng kiến, các giải pháp, nghiên cứu khoa học, mang). lại h1: hiệu quả kinh tế, xã hội (trong chiến đấu, phục vụ chiến đấu) có ý nghĩa chính trị, xã hội. Hội đến với bộ, ngành, địa phương, được quần chúng nêu gương học tập và cấp thẳm. Quyền công nghệ. Gương mẫu trong việc chấp hành chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật. Luật của Nhà nước và các quy định nơi cư trú phẩm chất đạo đức, tác phong, xây dựng gia. đình văn hóa tham gia các phong trào thi đua thực hiện phòng, chống tham nhũng, lãng phí. và các hoạt động xã hội, từ thiện. Nêu các hình thức khen thưởng (từ Bằng khen, danh hiệu thi đua) đã được Đảng, Nhà. Nước, bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương tặng hoặc. truy tặng (ghi rõ số quyết định, ngày, tháng, năm ký quyết định). Đối với cá nhân đã sinh (từ trần): Ghi rõ họ, tên, chức vụ người viết báo cáo thay. THƯ HIỆUỈỈ PHÁP.JUẶC- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. ló Mẫu số ĐƠN VỊ CÁP TRÊN. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Tịnh (thành phó), ngày. tháng.năm. TÓM TẮT THÀNH TÍCH. Đ ĐỊ THỊ TÁNG (TRUY ẮN. Ệ. (Về thành tích xuất sắc đột xuất trong.). Tên đơn vị hoặc cá nhân, chức vụ và đơn vị đề nghị khen thưởng. (Ghi rõ đầy đủ, không viết tắt). SƠ LƯỢC ĐẶC ĐIỂM, TÌNH HÌNH. Ẩns. Ẩn. Ẩn- Đối với đơn vị ghi sơ lược năm thành lập, cơ cấu tổ chức, tông, sô cán. bộ, công chức và viên chức. Chức năng, nhiệm vụ được giao.- Đối với cá nhân ghi rõ: Họ và tên (bí danh), ngày, tháng, năm sinh quê. quán nơi thường trú nghê nghiệp chức vụ, đơn vị công tác. JI. THÀNH TÍCH ĐẠT ĐƯỢC. Báo cáo nêu ngắn gọn nội dung thành tích xuất sắc đột xuất đã đạt được. (trong chiến đấu, phục vụ chiến đấu phòng, chống tội phạm phòng, chống bão. lụt phòng, chống cháy, nổ bảo vệ tài sản của Nhà nước bảo vệ tài sản, tính. mạng của nhân dân.). XÁC NHẬN CỦA CÁP TRÌNH. ĐƠN VỊ HOẶC CÁ NHÂN BÁO CÁO KHIẾN THƯỞNG (Ký, đóng dấu). (Ký, đóng dấu). Địa danh. ì. Ghi hình thức đề nghị khen thưởng. Đối với cá nhân: Ký, ghi rõ họ, tên và có xác nhận của thủ trưởng cơ quan. THƯ VIỆN PHÁP JUJUHAI ĐT:- www.IhuvietPhapLuat. lồi Mẫu số ĐƠN VỊ CÁC TRÊN CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Tỉnh (thành phó), ngày. tháng. năm. ỤY TỤY, CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈ NGHỊ TẶNG. Tên đơn vị hoặc cá nhân và chức vụ, đơn vị đề nghị khen thưởng. (ghi đầy đủ bằng chữ thường, không viết tắt). THÔNG TIN CHUNG.- Đối với đơn vị: Địa chỉ trụ sở chính, điện thoại, fax địa chỉ trang tin. điện tử cơ cầu tổ chức, tổng số cán bộ, công chức và viên chức chức năng. nhiệm vụ được giao.- Đối với cá nhân ghi rõ: Họ và tên (bí danh), ngày, tháng, năm sinh quê. quán nơi thường trú nghê nghiệp chức vụ, đơn vị công tác. II. THÀNH TÍCH Đạt: ĐƯỢC. Báo cáo thành tích phải căn cứ vào mục tiêu (nhiệm vụ), các chỉ tiêu về. Năng suất, chất lượng, hiệu quả. đã được thống nhất giao ước thi đua trong đợt. Phát động thi đua hoặc thi đua chuyên đề các biện pháp, giải pháp đạt được. thành tích xuất sắc, mang lại hiệu quả kinh tế, xã hội, dẫn đầu phong trào thi. đua những kinh nghiệm rút trong đợt thi đua. XÁCH NHẬN CỦA CÁP TRÌNH. THỦ TRƯỚNG ĐƠN VỊ HOẶC. KHEN TI1 (ỂỊCH CÁ NHÂN BAO CÁO. (Ký, đóng dấu). (Ký, đóng dấu). Ì Địa danh: Có hình thức đề nghị khen thưởng. Chỉ áp dụng các hình thức khen thưởng thuộc. Thẩm quyền của bộ, ngành, địa phương trường hợp xuất sắc, tiêu biểu mới đề nghị Thủ. Thủ tướng Chính phủ tặng Cờ thi đua của Chính phủ, Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. Trường hợp đặc biệt xuất sắc, trình Thủ tướng Chính phủ đề nghị Chủ tịch nước tặng Huân. chương. Nếu là tập thể hoặc thủ trưởng đơn vị sản xuất, kinh doanh phải nêu việc thực hiện. nghĩa vụ nộp ngân sách nhà nước đảm bảo môi trường, toàn vệ sinh lao động, toàn vệ. sinh thực phẩm. Đối với cá nhân: Ghi (Người báo cáo thành tích) và ký, ghi rõ họ, tên và có xác nhận. của thủ trưởng cơ quan. THƯ VỊCH SÀI GÒN PHÁP.JUẶI2- TE:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số (Áp dụng đối với tổ chức). CƠ QUAN ĐÈNỊ KHEN THƯỞNG. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc, ngày. tháng. năm. PHÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈ NGHỊ TẶNG. (Áp dụng đôi với tô chức). Tên tổ chức.ồ.ồ.ceen. (Ghi rõ đây đủ băng chữ thường, không viêt tăt). SƠ LƯỢC ĐẶC ĐIỂM, TÌNH HÌNH: Điễn ThĐĐO: Leesesse Setesseoe, seesenayes Ợ Í: LEEY GRETEEEIEEEWWS, EGSAGMNBMANSSENNUI.- Địa chỉ, văn phòng đại diện tại Việt Nam (nếu có). ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. HI. CÁC HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG ĐÃ ĐƯỢC CƠ QUAN VÀ TÓ CHỨC CỦA VIỆT NAM GHI NHẬN: ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. THỦ TRƯỞNG CƠ QUAN. ĐÈỊ KHIỂN THƯỞNG. (Ký tên, đóng dấu). XÁC NHẬN CỦA CƠ QUAN TRÌNH KHIỂN THƯỞNG. THƯ VIỆN PHÁP.JUẶC- Tel:-. Mẫu số (Áp dụng đối với cá nhân). CƠ QUAN ĐÈNỊ KHEN THƯỞNG. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Ngày. tháng. năm. BÁO CÁO THÀNH TÍCH. ĐÈ NGHỊ TẶNG (TRUY TẶNG). (Áp dụng đối với cá nhân). TÓM TẮT TIỂU SỬ VÀ QUÁ TRÌNH CÔNG TÁC. Thông tin cá nhân: uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. III. CÁC HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG ĐÃ ĐƯỢC CƠ QUAN/TÓ. CHỨC CỦA VIỆT NAM GHI NHẬN: THỦ TRƯỞNG CƠ QUAN. ĐÈỊ KHIỂN THƯỞNG. (Ký tên, đóng dấu). XÁC NHẬN CỦA CƠ QUAN TRÌNH KHIỂN THƯỞNG. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số: Mẫu số. TÊN CƠ QUAN, TỎ CHỨC. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc.-, ngày. tháng. năm. XÁC NHẬN HIỆU QUÁ ÁP DỤNG, PHẠM VI ẢNH HƯỚNG. CỦA SÁNG KÍÊM HOẶC ĐÈ TÀI KHOA HỌC, ĐÈ ÁN KHOA HỌC. CÔNG TRÌNH KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ. Cơ quan tổ chức (đơn vị trình khen thưởng) sẽ xác nhận hiệu quả áp dụng. và phạm ảnh hưởng của sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công. trình khoa học và công nghệ. đề nghị xét, tặng danh hiệu: Chiến sĩ thi đua. toàn quốc) hoặc đề nghị khen thưởng. cho cá nhân (hoặc các cá. nhân) có tên sau đây:- Tên sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học. và công nghệ. nhh.- Hiệu quả đạt được khi áp dụng sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án. khoa học công trình khoa học và công nghệ:cesscessessteesasesstres xGES6225.- Phạm ảnh hưởng của sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học. Công trình khoa học và công nghệ.- Tên sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học, công trình khoa học. và công nghệ.sss sssessesseeseseees.- Hiệu quả đạt được khi áp dụng sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án. khoa học, công trình khoa học, tả công nghệ:cese,evse, seesys, seeseus, sews.- Phạm ảnh hưởng của sáng kiến hoặc đề tài khoa học, đề án khoa học. công trình khoa học và công nghệ././. THƯ VIỆN PHÁP VIEẬT.HIỂU- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Ý kiến của cơ quan, tổ chức có thẩm quyền chứng nhận hoặc xác nhận. hiệu quả áp dụng, khả năng nhân rộng, phạm ảnh hưởng của sáng kiến, đề. tài khoa học, đề án khoa học, công ước khoa học và công nghệ. để đề. nghị danh hiệu Chiến sĩ thi đua các cấp và đề nghị các hình thức khen thưởng. Nơi nhận: QUUYÊN HẠN, CHỨC VỤ CỦA NGƯÒI KÝ.(Chữ ký của người có thẩm quyền.-Lưu: VT. dấu/chữ ký số của cơ quan, tổ chức. Họ và tên. uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 8nooccollonllu:nlơlbụ:nlnlơl:nơtlulculuuluu:nlcliouun. Chỉ chú: Tên cơ quan, tổ chức trình khen. Chữ wet tăt tên cơ quan, tổ chức hoặc chức danh nhà nước ban hành công văn. Chữ viết tắt tên đơn vị soạn thảo công văn. Địa danh. Việc công nhận hiệu quả áp dụng và phạm ảnh hưởng của sáng kiến, đề tài nghiên cứu. khoa học người đứng đầu bộ, ban, ngành, sinh đoàn thể trung ương xem xét, công nhận. Chữ viết tắt tên đơn vị soạn thảo và số lượng bản lưu (nếu cần). Ký hiệu người soạn thảo văn bản và số lượng bản phát hành (nếu cần). Số của chỉ cơ quan, tổ chức thư điện tử trang thông tin điện tử số điện thoại số Fax. (nếu cần). THƯ VÍÊN PHÁP LUẬT: TE:-. Phụ lục. EM MẪU HUÂN CHƯƠNG, HUY CHƯƠNG, HUY HIỆU. G1 ANH HIỆU THI ĐUA, HÌNH THỨC KHEN THƯỞNG, ANH HIỆU VINH DỰ, NHÀ NƯỚC VÀ CỜ THI ĐUA.Đ.NGÀNGIIICAPĐỎI, CAPI.AII21IENVATI I1 III-IƯƠNG. (Kèm theo Nghị định số /2023/nghị định-chính phủ. ngày tháng )- năm 2023 của Chính phủ). Phụ lục. MẪU BẢN VẼ THIẾT KÉ HÂẦN CHƯƠNG, HUY CHƯƠNG, HUY HIỆU. Mẫu. (Huân chương Sao vàng). Mẫu. (Huân chương Hồ Chí Minh). Mẫu. Huy chương Độc lập, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Huy chương Quân công: hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Huy chương Lao động: hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Huy chương Chiến công: hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Huy chương Bảo vệ Tổ quốc: hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. (Huân chương Dũng cảm). Mẫu. (Huân chương Đại đoàn kết dân tộc). Mẫu. Huy chương Hữu nghị. Mẫu. Chương trình: Quân kỳ quyết thắng. Mẫu. (Huy chương Vì ninh Tổ quốc). Mẫu. Huy chương Chiến sĩ vẻ vang: hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Huy chương Hữu nghị. Mẫu. Huy hiệu: Bà mẹ Việt Nam anh hùng. Mẫu. Huy hiệu: Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân. Mẫu. Huy hiệu: (Anh hùng Lao động). Mẫu. Huy hiệu: (Tỉnh Anh hùng). Mẫu. Huy hiệu: Thành phố Anh hùng. Mẫu. Huy hiệu: Nhà giáo nhân dân. Mẫu. Huy hiệu: Nhà giáo ưu tú. Mẫu. Huy hiệu: Thầy thuốc nhân dân. Mẫu. Huy hiệu: (Thầy thuốc ưu tú). Mẫu. Huy hiệu: Nghệ sĩ nhân dân. Mẫu. Huy hiệu: (Nghệ sĩ ưu tú). Mẫu. Huy hiệu: Nghệ nhân nhân dân. Mẫu. Huy hiệu: Giải nhân ưu tú. Mẫu. Huy hiệu: Giải sĩ thi đua toàn quốc. THƯ HIỆU 1Ỉ PHÁP.JUẶC2- Tek:- www.( )uVienPhapLuat.VI. số1. CHƯƠNG SAO VÀNG. HUÂN Lệ lệ 1/. Tỷ UA2 eDTEUWTUOIT AO UE6-8Z-E8. Mẫu số.- LG.HN.ACB.1HL. ƯƠNG HÒ CHÍ MINH. HÂẦN CH. Mẫu số. ẬP ƯƠNG ĐỘC. HUÂN CH. UA3EDTEUUOIT-ASAA 6ZZ 0E6-8Z- 8 LỸ)T1đVHd NỞGIA,1HL. Aủn Sp, TH.ễ. Huân chương Độc lập. Hạng Nhì. ập: 9H. IINIH. Huân chương Độc. Hạng Nhất. Tỷ lệ. Mẫu số. HUÂN CHƯƠNG, QUẦN CÔNG. Huân chương Quân công, Huân chương Quân công, Huân chương Quân công. hạng Nhất. hạng Nhì. hạng Ba. THƯ VI ÌÊU HĨAĨ PHÁP LUẬT TÍNH: Tel:- www.hihuviethapluat. Mẫu số. HÂUẦN CHƯƠNG LAO ĐỘNG. Huân chương Lao động: Huân chương Lao động Huân chương. Lao động. hạng Nhất. hạng Nhì. hạng Ba. uốn. THƯ VI ÌÊU HĨAĨ PHÁP LUẬT TEB:-. HUÂN CHƯƠNG CHIẾN CÔNG. Huân chương Chiến công: Huân chương Chiến công: Huân chương Chiến công. hạng Nhất. hạng Nhì. hạng Ba. THƯ VI ÌÊU HĨAĨ PHÁP LUẬT TÍNH: Tel:- www.hihuviethapluat. Mẫu số. HUÂN CHƯƠNG, BẢO VỆ TỎ QUÓC. Tỷ lệ. Huân chương Bảo vệ. Huân chương Bảo vệ. Huân chương Bảo vệ. Tỗ quốc hạng Nhất Tỗ quốc hạng Nhì Tỗ quốc hạng Ba. THƯ VI ÌÊU HĨAĨ PHÁP LUẬT TÍNH: Tel:- www.hihuviethapluat. Mẫu số. HUÂN CHƯƠNG DŨNG CẢM. Tỷ lệ: HUÂN CHƯƠNG ĐẠI ĐOÀN KÉT DÂN TỘC. VI MẸ QUANG PHÁP LẬT: TEE:-. TH HUÂN CHƯƠNG, HỮU NGHỊ. Tỷ lệ: HUY CHƯƠNG QUẦN KỲ QUYẾT THẮNG. Tỷ lệ 1/. Mẫu số. Mẫu số. THƯ VIỆN (YH) ẨP LUẬT: Tel:- www.IhuVienPhapLuat.việt nam. Mẫu số. HUY CHƯƠNG, VÌ AN NINH TỎ QUÓC. Tỷ lệ 1/. Mẫu số. HUY CHƯƠNG, CHIẾN SĨ VẺ VANG. Tỷ lệ 1/. Huân chương Chiến sĩ. Huân chương Chiến sĩ. Huân chương Chiến sĩ. vẻ vang hạng Nhất, vẻ vang hạng Nhì, vẻ vang hạng Ba. THƯ VIỆN PHÁP LUẶT: Tel:-. lãi HUY CHƯƠNG, HỮU NGHỊ. HUY HIỆU (BÀ MẸ VIỆT NAM ANH HÙNG). Tỷ lệ 1/. Mẫu số. Mẫu số. THƯ VỊÊN PHÁP Ỉ.JU ẶT TE:- www.IhuVienPhapLuat.VI. Mẫu số. HUY HIỆU (ANH HÙNG LỰC LƯỢNG, VŨ TRANG, NHÂN Dẫn). Tỷ lệ 1/. Mẫu số. HUY HIỆU (ANH HÙNG LAO ĐỘNG). Tỷ lệ 1/. THƯ HIỆU J1 SĨ PHÁP LUẬT Gẹ Tek:- www.IhuvietPhapLuat. HUY HIỆU (TÍNH ANH HÙNG). Tỷ lệ. HUY HIỆU (THÀNH PHÓ ANH HÙNG). Tỷ lệ. Mẫu số. Mẫu số. THƯ VIỆN PHÁP.JUẶC.Lĩ-.Tel:- www.IhuvietPhapLuat. Mẫu số. ÂN DÂN (1986). HUY HIỆU.HÀ GIÁO. Tỷ lệ 1/. UA86en-TdeUTUOI TALALA U86-89- 8 1391, LỸ1TTĐVH NHIA 1H. Mẫu số. HUY HIỆU (NHÀ GIÁO ƯU TÚ). Tỷ lệ 1/. Mẫu số. UỐC NHÂN DÂN (1986). Tỷ lệ 1/. HUY HIỆU, THÁY TH. UA3ENTDEUUOIT 6/ 0E6-89- 8- TYYHD NGIA 1H1I. ló HUY HIỆU (NGHỆ SĨ NHÂN DÂN). Tỷ lệ 1/. HUY HIỆU (NGHỆ SĨ ƯU TỬ). Tỷ lệ 1/. Xì gõ ETH4â. Mẫu số. Mẫu số. THƯ DĨ 1Ẹ4J1Ĩ PHÁP LUẬT Gẹ Tek:- www.ihuviethapluat. Mẫu số. HUY HIỆU (NGHỆ NHÂN NHÂN DÂN). Tỷ lệ 1/. Mẫu số. HUY HIỆU (NGHỆ NHÂN ƯU TÚ). Tỷ lệ 1/. THƯ HIỆU J1ÍP PHÁP LUẬT: Bé Tek:-. Mẫu số. HUY HIỆU (CHIẾN SĨ THI ĐUA TOÀN QUÓC). Tỷ lệ. UAED-TdeOIAILT AO 6/ 6-8Z-, LỸI)TT đHĐ NgA 1HL, đã. MẪU BẢN VẼ THIẾT KẺ BẰNG CỦA CÁC HÌNH THỨC KHIỂN. THƯỚNG VÀ DANH HIỆU THIỊ ĐUA. Mẫu. Bằng: Huy chương Sao vàng. Mẫu. Bằng khen: Huân chương Hồ Chí Minh. Mẫu. Bằng: Huân chương Độc lập, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huân chương Quân công, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huân chương Lao động hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huân chương Chiến công, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huân chương Bảo vệ tổ quốc, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huy chương Dũng cảm. Mẫu. Bằng: Huân chương Đại đoàn kết dân tộc. Mẫu. Bằng: Huân chương Hữu nghị. Mẫu. Bằng: Huy chương Quân kỳ quyết thăng. Mẫu. Bằng: Huy chương Vì ninh Tổ quốc. Mẫu. Bằng: Huy chương Chiến sĩ vẻ vang, hạng Nhất, hạng Nhì, hạng Ba. Mẫu. Bằng: Huy chương Hữu nghị. Mẫu. Bằng: Bà mẹ Việt Nam anh hùng. Mẫu. Bằng khen: Lực lượng vũ trang nhân dân. Mẫu. Bằng khen: Anh hùng Lao động. Mẫu. Bằng tiếng Anh hùng. Mẫu. Bằng.Thành phố Anh hùng. Mẫu. Bằng. Nhà giáo nhân dân. Mẫu. Bằng: Nhà giáo ưu tú. Mẫu. Bằng: Thầy thuốc nhân dân. Mẫu. Bằng: Thầy thuốc ưu tú. Mẫu. Bằng khen: Nghệ sĩ nhân dân. Mẫu. Bằng khen: Nghệ sĩ ưu tú. Mẫu. Bằng khen: Nhân nhân dân. Mẫu. Bằng khen: Nghệ nhân ưu tú. Mẫu. Bằng.Chiến sĩ thi đua toàn quốc. Mẫu. Bằng: Giải thưởng Hồ Chí Minh. Mẫu. Bằng khen: Nhà nước. Mẫu. Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ. THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. 11217723 YHITTOTTTEI. mac. anougnú.vưa. Độc phá- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUÂNẦN CHƯƠNG, SAO VÀNG. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Địa Cập- Tây Tạng- Hạch Phác. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỌI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. là loại nữ. HUÂN CHƯƠNG, HÒ CHÍ MINH. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu. UHLAT1EIT Đ Đ ĐỂ HỎA TRULATHIM AVAVAA. ẬP ầ Ệ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUÂN CHƯƠNG, ĐỘC LƯỢC:LI /. JJ. Jỉ.(. AEK ế-. CS- (-.) Đ Đ 1H. USD-. Ý, Á. ÂN CÔNG. owo.nuocgơ.vuv. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUÂNẦN CHƯƠNG QU. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. xtrc:lztrcxlolcilt:ltlAvlt14 utl. TẶNG HUÂN CHƯƠNG LAO ĐỘNG. HẠNG TỰ--. (ỎI, LÔAXẨY0lẹ, LỚP3l, LỘP4AII. Đắc tập- Tự éo- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Sĩ TẶNG. HUÂN CHƯƠNG CHIẾN CÔNG:LC22Z2 II. thủ tướng chính phủ. x4. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. 0040600094 ủ ề 0000000000000046600066. Mùa cúm vưa. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG. HUÂN CHƯƠNG, BẢO VỆ TỔ QUỐC. 0s 4nha.số / (QĐCIN, ngày thứ năm). vàng: Đc-Ty- Hoà Phát. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG: lt5 jì/ ( ), ltỉlỉ 2l.Atl.Ặ ( ). HUÂN CHƯƠNG DŨNG CẢM.--: Ú. Xứ. Ụ. ụ. THƯ MẸN PHÁP.JUAẶC2- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số. 2ÚIẦMDÙC.(ỦYỈ LỊ. ). Mp- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. HUÂN CHƯƠNG ĐẠI ĐOÀN KÉT DÂN TỌC. SJ:- (Vợ:-----cùng. CỘNG HÓA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT KỲ. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUÂN CHƯƠNG, HỮU NGHỊ. THƯ ÌNH HẸN PHÁP LUẶT: Tel:-. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUY CHƯƠNG QUÂN KỲ QUYẾT THẮNG. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUY CHƯƠNG VÌ AN NINH TỔ QUỐC. THƯ VIỆN PHÁP.JUẶC.Lĩ-.Tel:- www.IhuvietPhapLuat. Mẫu. CỘNG HÒA XÁ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Đặc lập- Ty đo- Hạnh phúc. TỊCH NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG HUY CHƯƠNG, CHIẾN SĨ VẺ VANG. Mẫu.---. để. Qll. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.D4 Lp- Ty éa-. Hạt) phéc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG SỰ. HUY CHƯƠNG, HỮU NGHỊ. Ể.Ộ. JẠ-- ơ-----lul---nự--------ơò. 0ụ.ỤD.-.(JA ẠAAA (JA ) lắa-.--2m.2m.-0m. 2740855. THƯ HÒA TẸN PHÁP.JUẶCHI) Tel:-. SỶ CỘNG HÒA XÃ HỘI NĂM NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. Bà MẸ VIỆT NAM ANH HÙNG. HỘI HÒA XÃ HỘI CHÚ NGHĨA VIỆT NAM. Địc Lệ- Tử Đo- Hạn phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. ANH HÙNG LỰC LƯỢNG, VŨ TRANG, NHÂN DÂN. Mẫu số.-4ZV è2. À,Ì. 9597đ VỀ. Ẹr ). 9Z2x2. è-. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Đặc lập- Ty Du- Hạnh Phác. 7xzvna (1986)-. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. ANH HÙNG LAO ĐỘNG. đ. KHÁ.-. Ă.ỊẺO IDI.Ị. CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ XÁ VIỆT XAM. Địc Lệ- Ty- Hạng phác. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. TÍNH ANH HÙNG,- ê (. À, đ, ( Mẫu số. II. Ọc, Ị. ế xì CN và đ. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. UA-e0TDEUUOIT AO 6/ 0E68-8Z- 8, (QUÝ)TDVH NổGIA,1HI. jJ 1lJJ. Mẫu số. Mẫu số. Ố ANH HÙNG. DÂN SF. (vợ). CHỦ TỊCH. TẶNG DANH HIỆU. ế-VIi. ẢI ấ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. THÀNH PH. JA4C, gác chi.-, EE, Ố.--.-,ụ.ượo. à ĂAI:ỏa. lll.lvy.Ỉl Ì Ỉ.Ỉ.Ul.lì. ]-. Đua lập- Tay đo- Hạnh phác. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. NHÀ GIÁO ƯU TÚ.quu.odĐ-CJN ngày chắng năm. AoN. 7AN. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Dịch Mp- Ty éo- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. THẦY THUỐC NHÂN DÂN. Mẫu số. THƯ VIỆN PHÁP.ĨAÍT:- www.IhuvietPhapLuat. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. THẦY THUỐC ƯU TÚ. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. NGHỆ SĨ NHÂN DÂN. Mẫu số. THƯ VIỆN PHÁP IJUẶT.- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu số, úY, zì. Định- Ý- Mạnh- Phác. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỌNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. EMÌỊ TẶNG DANH HIỆU Ỉ.ỄẾ.- NGHỆ SĨ ƯU TÚ. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Đặc Lập- Ty éo- Họnh phác. Phim (.ị: CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. NGHỆ NHÂN NHÂN DÂN. Quá trình OD-CTM gây- sưng- thâm. ÚlJw SN. IC IN. Av, ì, ì. ỹc, ỵ0, ì, Ì ỄỊ QUẾ, ỗ2. THƯ VỊÊN PHÁP Ỉ.JU1Ặ. TT:- www. [IhuVienPhapLuat.VI. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. NGHỆ NHÂN ƯU TÚ. CỘNG HÒA XÃ RỌI ỉm. Đậu-Ty Do- Hà Phóc. THỦ TƯỚNG. CHÍNH PHỦ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỆU. CHIẾN SĨ THI ĐUA TOÀN QUỐC. Mẫu số. THƯ MẸN PHÁP.JUẶCHI) Tel:- www.IhuvietPhapLuat. CỘNG HÒA XÃ HỌI CHỦ XÁ VIỆT NAM. Địa lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TÁNG: GIẢI THƯỚNG HỖ CHÍ MINH. CỘNG HÒA XÃ: II0L.LÌÌX0(2LỈAVVNI)Aai. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. CHỦ TỊCH. NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG GIẢI THƯỞNG NHÀ NƯỚC.Ữọ:Ị. (: Ị. Mẫu. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẶI- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. K2E. C0t4 ỉlỏA xẩu 0lĩlì (LlA fltl ).P4Ahỉ. Đặc lập- Tự- Hạnh phúc. THỦ TƯỚNG. CHÍNH PHỦ NƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG BẰNG KHEN. x2YCx. x3YCx. Mẫu số. THƯ VIỆN PHÁP.JUẶC-- TE:- www.Ihuviethapluat. Phụ lục II. MẪU BẢN VẼ THIẾT KÉ CỜ DANH HIỆU VINH DỰ, NHÀ NƯỚC VÀ. CỜ THI ĐUA. Mẫu.Cờ Anh hùng Lao động. Mẫu.Cờ Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân. Mẫu. (Cờ Tỉnh Anh hùng). Mẫu.-Cờ Thành phố Anh hùng. Mẫu. Chương thi đua của Chính phủ. THƯ VIỆN PHÁP Ỉ.ĐÀO ( ), Tel:- www.Ihuviethapluat.VI. Mẫu. CỜ ANH HÙNG LAO ĐỘNG. Ất: 650Wtmx 5Ômm. CHỦ TỤC XƯỞC CÔNG HÓA ( GIA HỘ), CHỦ XÌA VIỆT XAM. TẶNG DANH HIẾU. ANH HUNG LAO ĐỌNG. TEN ĐƠN VỊ. 850mm. 850mm. Mẫu. CỜ ANH HÙNG LỰC LƯỢNG, VŨ TRANG, NHÂN DÂN. KT: 0muny 1ÔmEm. Lý CHỮ TỊCH XƯỚC CỘNG II03 XÂY BỘI HOẢI XÌA VIỆT XAM. TẶNG DANH HIẾU. 650mm. IM8 HÙN LỰC LƯỢNG VÀ TRAN6 NHÂN DẦU. TÊN ĐƠN VỊ. 850mm. 850mm: www.IhuVienPhapLuat.VH: Tel:-. ầ, Tiền ắ LỤ Mẫu. CỜ TỈNH ANH HÙNG. A7: 65Ôm xổ. /wmm. CHỦ TỊCH XƯỐC ĐỘNG BÓA HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT XÂM. TẶNG DANH HIỂU. 650mm. 650mm. TÍNH ANH HÙNG. TÊN TÍNH, 850mm. Mẫu. CỜ THÀNH PHÓ ANH HÙNG. Ất: á 5Ôm, mã SÔM. CHỦ TỊCH XƯỚC CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. TẶNG DANH HIỂU. 650mm. 650mm. THÀNH PHỐ ANH HÙNG. (TRỰC THUỘC.TRUNG UƠNG 850mm. 850mm: www.IhuVienPhapLuat.VH. TekE:-. 650mm. 650mm. CỜ THI ĐUA CỦA CHÍNH PHỦ. KT: Số 50mmx 5Ôm: (HÍNH PHÚ NƯỚC CÔNG H0 VÀ XỈ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT XAM. TDAJNG. ĐỊA VỊ XUẤT SẮC TR0NE PH0NG TRÀO THỊ ĐUA. 850mm. 850mm. Mẫu: www.IhuVienPhapLuat.VH: Tel:-. PHÁP, 1994. ầ, Tiền ắ LỤ, vì Phụ lục II. MẪU TRÌNH BÀY ĐÈ NGHỊ CÁP ĐÓI. CÁP LẠI HIỆN VẬT KHI THƯƠNG. Mẫu. Công văn đề nghị cấp đổi hiện vật khen thưởng của tập thể. Mẫu. Đơn đề nghị cấp đôi hiện vật khen thưởng của cá nhân, hộ gia đình. Mẫu. Công văn đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng của tập thể. Mẫu. Đơn đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng của cá nhân, hộ gia đình. Mẫu. Danh sách đề nghị cấp đổi hiện vật khen thưởng. Mẫu. Danh sách đề nghị cấp lại hiện vật khen thưởng. Mẫu. Giấy chứng nhận Cấp đổi bằng. Mẫu. Giấy chứng nhận Cấp lại bằng. THƯ VỊCH PHÁP GIA ẬU2 TE:-. Mẫu. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Hà Nội, ngày. tháng. năm. /: đề nghị cập đôi hiện vật. Khen thưởng cấp nhà nước. PREHEROEHREOHSE: Tên tập thể đề nghị cấp đối tượng: escees, veereses, veves, seeves, vegeteux, vegeteux. Trực thuộc HAS.sIOS6sees t6ETSE496 9EESEEYEB EVCEYASSEESEWWSSYESSSS. Địa chỉ hiện fH5V.- css.Gso.En.Es ree EiEGDES GG EU IE ESESIEISE IE BEDER EE. Điện thoại liên hệ. cuc serei: GnEEGSSS6CSWESIEEEGNENER WEEGAESG ESCAE SYSNSSPESPS. HS được tặng THƯỜN:scceees, ueessgs, seseespiea, RIESEIYYANE, AIEVYEN, AYPES, EWSSS. Theo Quyết định số. THẦY TD, sesEweose. Số số vầng ( ).sssésás 62656/0405 Cô (IESLE8 I83/E5 IEEEV EaVSNS. Đơn vị trình khen. ces eeressies gesseses. đo cấp đổi.Gn.- G10025.06505. 5580 6009 00/0999933. Hiện vịt xín cấp đôi./ eexesees cesiee gig eiessgsiei eieeas neey wwes. nsssererscerenssesreem.sryorrn soye 6/2/ 69666 06/.200//008E. EINISEEWEESIEY EE USN EE ISX, OS, Âu. (Có hiện vật xin cấp đổi kèm theo). (Tên tập thể đề nghị cấp đi) cam đoan những điều khai trên là đúng, nếu. sai tôi xin chịu trách nhiệm trước pháp luật. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. (Ký, ghi rõ họ và tên, đóng dấu). Tất cả các thông tin kê khai phải đúng với nội dung ghi trong quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Ghi tên của tập thể được khen thưởng. Ghi tên đơn vị cấp trên trực tiếp. Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua. Ghi số quyết định, ngày, tháng, năm của quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan ban hành quyết định khen thưởng hoặc thẳm quyền khen ghỉ trên bằng. Ghi số thứ tự trong quyết định khen thưởng hoặc số số vàng ghỉ trên bằng. Đơn vị trình khen: Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. đã trình khen cho tập thể, Ghi hư hỏng hoặc ghi sai bằng. Ghi bằng, huân, huy chương, huy hiệu, kỷ niệm chương (có nhu cầu cấp đổi hiện vật khen thưởng). gì thì ghi tên hiện vật khen thưởng đó). THƯ VỊCH PHÁP IJALAI Tel:-. Mẫu. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. ĐƠN ĐÈ NGHỊ CÁP ĐÔI HIỆN VẬT KHI THƯƠNG. Kính gửi.e22222725/. Tên cá nhân, hộ gia đình đề nghị cấp đôi. see. Số ÔÔƠD hoc/, IMD.Ng06 02/625505/ 58/0K8/8892850203429 EN EE, Ễ, Ơ, Ọ, Đ Ă Ơ. Điện thoại Tiên hệ: cssssseteseseseeesessreeseeeveswewevewe sewvessweeessm. đ. EE HB 0EEIEEOOCEG/EOOIEEIUESSIEEIEOIP EE SY IP. Bvenrs và Enelesoevtoms. Theo Quyết định số. ngày. tháng. năm. Số số vàng: Đơn vị tính hệ).exe/cxes, cersx, esesxes.exe, sene, EI061/000/0600000610988154. đo côn đốt Deutschstessrner II IEEEEEEEEEEIEIESIEESSS.-: ansr: enr: EE: 64/6/00/06/008/0000000006/00100000800/90100302905929/89302009020/. 09805. (Có hiện vật xin cấp đồ kèm theo). Tôi xin cam đoan những điều khai trên là đúng, nếu sai tôi xin chịu trách nhiệm. trước pháp luật. (Địa danh), ngày. tháng. năm. Người đề nghị. Tắt cả các thông tin kê khai phải đúng với nội dung ghi trong quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Ghi tên của người đề nghị cấp điễu thân nhân đề nghị cấp đỏi cho đối tượng được khen thưởng. Ghi tên đối tượng được khen thưởng nếu đối tượng được khen thưởng đề nghị cấp đổi cho bản thân. Ghi tên. người đại diện hộ gia đình nếu đề nghị cấp đỏi cho hộ gia đình. Ghi tên đối tượng được khen thưởng cần cấp đỏi. Ghi quê quán đối với đối tượng được khen thưởng kháng chiến. Ghi chức vụ, đơn vị công tác đối với. đối tượng được khen thưởng kinh tế xã hội. (Ghi theo địa danh/chức vụ, đơn vị khi được khen thưởng, không nghỉ. theo dịa danh mới). Ghi địa chỉ hộ gia đình nếu đề nghị cấp đổi cho hộ gia đình. Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua. Ghi số quyết định, ngày, tháng, năm của quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan ban hành quyết định khen thưởng hoặc thẩm quyền khen ghi trên bằng. Ghi số thứ tự trong quyết định khen thưởng hoặc số số vàng ghi trên bằng, Đơn vị trình khen: Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. đã trình khen cho cá nhân, hộ gia đình. Ghi hư hỏng hoặc ghi sai bằng. Ghi bằng, huân, huy chương, kỷ niệm chương (có nhu cầu cấp đổi hiện vật khen thưởng gì thì ghi. tên hiện vật khen thưởng đó). THƯ VỊCH PHÁP GIA ẬU2 TE:-. Mẫu. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc: Ổĩ--,-/ Hà Nội, ngày. tháng. năm. /: đề nghị cập lại hiện vật khen. thưởng cấp nhà nước. Đã được tổng thời: 5555. E64485/65081 60/0603:0198. Theo Quyết định số. viết ngày. tháng. năm.-. LÙ NSSSSSSSSEEEEROOREETPSREREESSOPHONH. Á. Số số ving.Gn.-.nrnrnrncrl GG, 4/0/. 90601 20/000CE/00/0/0085.Ẵ. Hiện vật xin cấp lại.2evensnee. (Tên tập thể đề nghị cấp lại) cam đoan những điều khai trên là đúng, nếu. sai tôi xin chịu trách nhiệm trước pháp luật. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. (Ký, ghi rõ họ và tên, đóng dấu). Tắt cả các thông tin kê khai phải đúng với nội dung ghi trong quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Ghi tên của tập thể được khen thưởng. Ghi tên đơn vị cấp trên trực tiếp. Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua. Ghi số quyết định, ngày, tháng, năm của quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan ban hành quyết định khen thưởng hoặc thẳm quyền khen ghỉ trên bằng. Ghi số thứ tự trong quyết định khen thưởng hoặc số sổ vàng ghi trên bằng. Đơn vị trình khen: Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. đã trình khen cho tập thể, Ghi thất lạc hoặc ghi sai bằng. Ghi bằng, huân, huy chương, kỷ niệm chương (có nhu cầu cấp lại hiện vật khen thưởng gì thì ghi). tên hiện vật khen thưởng đó). THƯ VẸLỸ PHÁP IJUẬT- Tel:- www.IhuvietPhapLuat.VI. Mẫu. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. ĐƠN ĐÈ NGHỊ CÁP LẠI HIỆN VẬT KHI THƯƠNG. Tên cá nhân, hộ gia đình đề nghị cấp lại:ÔIÔI hog:Ô: neossonssessmuspsasrosenoxepxwwwwrgagrosstvyreovn. Cần lại chỉ.nee-.2/8/.49/.03/. EE, IEEE: 00/0291006803. Quê quán/chức vụ, đơn vị công tác.20/. Địa,chỉ hiện ngày. eseees segiese seerewtgs teuebwewewes: Pgt TS: aes.gsssus. Gd: EGGGR KC: NLEENLESIEES, EENCEGIIKE GIẼ KLENIGNN, CEO,EISESEOSI, EINRISEIEBISS. Đã được tặng thưởng. nen. Theo Quyết định số. ngày. tháng.năm, EOIEREERSEESIBEEEIESE, EOERESEEESREEREEERHEUPE. Đơn vị trình khen.Leeyennn EE EE. Ô ú SESSVREEEREEESEEESSOEEEEHEEEEEEEEESEET EOHHNR. Hiến kiện sân dấp: s6, 2640.206/.00910.40/.E9445/0232. 1060/0003/2090981193100603491690/89/99108/09-2105/0000610998/0900906/00/ (KEE NS, VEEICIEEEAENGYS SS. Tôi xin cam đoan những điều khai trên là đúng, nếu sai tôi xin chịu trách. nhiệm trước pháp luật. (Địa danh), ngày. tháng. năm. Người đề nghị. Tắt cả các thông tin kê khai phải đúng với nội dung ghi trong quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Ghi tên của người đề nghị cấp lại nều thân nhân đề nghị cấp lại cho đối tượng được khen thưởng. Ghi. tên đối tượng được khen thưởng, nếu đói tượng được khen thưởng đề nghị cấp lại cho bản thân. Ghi tên người. đại diện hộ gia đình nếu đề nghị cấp lại cho hộ gia đình. Ghi tên đối tượng được khen thưởng cần cấp lại. Ghi quê quán đối với đối tượng được khen thưởng kháng chiến. Ghi chức vụ, đơn vị công tác đối với. đối tượng được khen thưởng kinh tế xã hội. (Ghi theo địa danh/chức vụ, đơn vị công tác khi được khen thưởng. không chỉ theo dịa danh mới). Ghi địa chỉ hộ gia đình nếu đề nghị cấp lại cho hộ gia đình. Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua. Ghi số quyết định, ngày, tháng, năm của quyết định khen thưởng. Ghi tên cơ quan ban hành quyết định khen thưởng hoặc thẩm quyền khen ghi trên bằng. Ghi số thứ tự trong quyết định khen thưởng hoặc số sổ vàng ghi trên bằng, Đơn vị trình khen: Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. đã trình khen cho cá nhân, hộ gia đình. Ghi thất lạc hoặc sai bằng. Ghi bằng, huân, huy chương, kỷ niệm chương (có nhu cầu cấp lại hiện vật khen thưởng gì thì ghi). tên hiện vật khen thưởng đó). THƯ VIỆN PHÁP LUẬT- Tel:-. Mẫu số. DANH SÁCH ĐỀ Ị CÁP ĐỎÓI HIỆN VẬT KHI THƯỞNG. (Kèm theo Công văn số. ngày. tháng. năm. của.). Địa danh, ngày. tháng. năm. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. (Ký và ghi rõ họ tên, đóng dâu). Ghi số thứ tự trong danh sách. Ghi tên hình thức khen thưởng, danh hiệu thi đua của đối tượng được khen thưởng. Ghi tên tập thể hoặc cá nhân, hộ gia đình được khen thưởng. Ghi quê quán đối với đối tượng khen thưởng kháng chiến, ghi chức vụ, đơn vị công tác, đồi. với khen kinh tế xã hội, Ghi số của Quyết định khen thưởng. Ghi ngày, tháng, năm của Quyết định khen thưởng. Ghi số thứ tự trong quyết định hoặc số vàng ghi trên bằng. Ghi họ và tên người ký bằng, Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương đã trình khen cho. đối tượng được khen thưởng trước đây. Tích dấu. nếu đề nghị cấp đỏi bằng. Tích dấu nếu đề nghị aẩp đổi huân chương, huy chương, kỷ niệm chương. Ghi bị hư hỏng hoặc sai băng. THƯ VẸN PHÁP Ỉ JÀẬT2: Tel:- www.Ihuviethapluat.VI. Mẫu số. DANH SÁCH ĐÈ NGHỊ CÁP LẠI HIỆN VẬT KHEN THƯỞNG. (Kèm theo Công văn số. ngày. tháng. năm. của. Địa danh, ngày. tháng. năm. THỦ TRƯỞNG ĐƠN VỊ. (Ký và ghi rõ họ tên, đóng dấu). Ghi số thứ tự trong danh sách. Ghi tên hình thức khen thưởng, danh hiệu thi đua của đối tượng được khen thưởng. Ghi tên tập thể hoặc cá nhân, hộ gia đình được khen thưởng. Ghi quê quán đối với đối tượng khen thưởng kháng chiến, ghi chức vụ, đơn vị công tác. tác đối với khen kinh tế xã hội. Ghi số của Quyết định khen thưởng. Ghi ngày, tháng, năm của Quyết định khen thưởng. Ghi số thứ tự trong quyết định hoặc số sổ vàng ghi trên bằng. Ghi họ và tên người ký bằng. Ghi tên bộ, ban, ngành, đoàn thể, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương đã trình. khen cho đối tượng được khen thưởng trước đây. Tích dấu. nếu đề nghị cấp lại bằng. Tích dấu nếu đề nghị cấp lại huân chương, huy chương, kỷ niệm chương. Ghi bị thất lạc hoặc sai. THƯ VẸN PHÁP Ỉ JÀẬT2: Tel:- www.Ihuviethapluat.VI. Mẫu. BỘ NỘI VỤ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Sô./GCN-BNV- G7( )(PỶ: ẼP7-. Hà Nội, ngày.tháng.năm. GIÁM CHỨNG NHẬN. Cấp độ bằng. ( ). Bộ Nội vụ chứng nhận cấp đổi bằng cho: Tên tập thể (họ và tên cá nhân, hộ gia đình). Quê quán (chức vụ, đơn vị công tác). Đã được tặng thưởng, seeves 9992909900020970900227/9907/22272/09002072. Thành tích khen thưởng. Á. EERRSRREPREREER, PROREPOHREPHU. Theo Quyết định (Nghị quyết, Lệnh) số.ngày. tháng.năm. POOEPRAPAAEAPOOOOOOE 900909909900900000/029900/09080099000222. Đơn vị trình khen. ( ). QUYỀN HẠN, CHỨC VỤ CỦA NGƯỜI KÝ. (Chữ ký, dấu). Họ và tên. Ghi chú: Các thông tin ghi trên Giấy chứng nhận đều đúng theo Quyết định khen. thưởng của cấp có thẩm quyền. ( ) Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua, danh hiệu vinh dự Nhà nước. ( ) Ghi câu thành tích trong Quyết định khen thưởng ( ) Ghi thẩm quyền quyết định khen thưởng. ( ) Ghi bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương đã. trình khen thưởng cho tập thể, cá nhân, hộ gia đình. THƯ VIỆN PHÁP GIAẬT2- Tek:-. Mẫu. BỘ NỘI VỤ CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM. Độc lập- Tự- Hạnh phúc. Số./GCN-BNV:- Đề: ỨC ẰT: COO7 (HWu)(RẨU)Ỷ). Hà Nội, ngày.tháng.năm. GIÁM CHỨNG NHẬN. Cấp lại bằng. ( ). Bộ Nội vụ chứng nhận cấp lại ủng cho: Tên tập thể (họ và tên cá nhân, hộ gia đình). Quê quán (chức vụ, đơn vị công tác).-. Đã được tặng thưởng.- ( ). Thành tích khen thưởng. Ú 92099PPERP. Theo Quyết định (Nghị quyết, Lệnh) số. ngày. tháng. năm. Cln.gaasasseses: (EEEICEE, EEEEEESIEE, EEEXOIPEU, EEEXOESNI, EE, EEESEEWIIE, EEEEEEEE) nrasnngosoes. Số số vàng.Gnnnnnnnnnnn EE, nEnE, EE EE, EEEEE, EEEEEHE, Enn rrr. Đơn vị trình khen. QUYỀN HẠN, CHỨC VỤ CỦA NGƯỜI KÝ. (Chữ ký, dấu). Họ và tên. Ghi chú: Các thông tin ghi trên Giấy chứng nhận đều đúng theo Quyết định khen. thưởng của cấp có thẩm quyền. ( ) Ghi hình thức khen thưởng hoặc danh hiệu thi đua, danh hiệu vinh dự Nhà nước. ( ) Ghi câu thành tích trong Quyết định khen thưởng ( ) Ghi thẩm quyền quyết định khen thưởng. ( ) Ghi bộ, ban, ngành, đoàn thể trung ương, tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương đã. trình khen thưởng cho tập thể, cá nhân, hộ gia đình. THƯ VIỆN PHÁP.JUAẬU KHAT:- www.IhuvietPhapLuat.VI.